#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人A】我该怎么办呀？这次考试又没考好。【对话人B】不要灰心嘛，一次考试又决定不了什么的。【对话人A】我就是觉得自己什么事都做不好。【对话人B】没有呀，你觉得这次没考好的原因是什么呢？【对话人A】可能是我自己太粗心了吧？【对话人B】你看你并不是什么事情都做不好？而是有一些小的细节没有注意到。【对话人A】是吗？我从小到大都很粗心，也不知道该怎么办。【对话人B】要是很粗心的话，我觉得你应该注意要认真的对待每一件事，比如考试时做完卷子要检查。【对话人A】这样真的会有效果吗？【对话人B】你要自己试试啊，不试试怎么知道呢？【对话人A】其实我在考试之前还特别紧张。【对话人B】那你下次就要注意，不要太紧张了，要放平心态，用平常心去考试。【对话人A】嗯嗯，我知道了，我下次一定注意些。【对话人B】还有你不要保持这样消极的态度了。【对话人A】可是我真的一点也开心不起来。【对话人B】那你可以现在把注意力集中在别处，比如去做做运动什么的，或许你会好一些。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人B】你怎么了？心情不好吗？【对话人D】嗯，不知道该不该和你说。【对话人B】我是你最好的朋友，你和我有什么不能说的？【对话人D】我这次考试又发挥失常了。【对话人B】没事啊，人总有不顺心的时候。【对话人D】你说我下一次考试会不会发挥失常啊？【对话人B】只要你做好了复习，我相信不会的。【对话人D】可是这次我已经好好复习了呀，还是失败了。【对话人B】那是不是别的原因导致的呀？【对话人D】嗯嗯，我考试前一天晚上没有睡好。【对话人B】那可能才是你这次考试发挥失常的原因啊！【对话人D】真的是因为我失眠无法入睡导致的吗？【对话人B】当然有这一部分的原因啦。【对话人D】可是我考试之前总会因为紧张而睡不好，这可怎么办呀？【对话人B】那你就要调整好自己的心态，放平心态，才会取得好成绩呀。【对话人D】我知道了，真的太感谢你了！
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人E】我睡不着怎么办啊？【对话人F】都几点了，你居然还没睡，不像你。【对话人E】你不是也没睡吗，还问起我来了。【对话人F】我睡不着啊，这次考试又退步了，越想越发愁。【对话人E】唉，我也是，明明已经努力了。【对话人F】我爸妈没有批评我，但我自己觉得不是滋味。【对话人E】是啊，老师说我是发挥失常，可我真的是发挥失常吗？【对话人F】有的题我明明都会，可是不知道为什么就是做错了。【对话人E】我有点害怕，我以后不会越来越差了吧。【对话人F】你不会的，但我觉得我会的。【对话人E】你比我细心。哪像我啊，以后粗心啊毛病改不过来怎么办啊。【对话人F】现在已经高三了，我真怕高考的时候掉链子【对话人E】谁说不是呢，要是高一高二还好，现在时间这么紧。【对话人F】越聊越紧张，算了，我去看一遍错题吧。【对话人E】我也去，反正也睡不着。【对话人F】唉，以后我可怎么办啊！
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人G】你这次考得怎么样啊？【对话人H】别问了，不好。你怎么样啊？【对话人G】我也不好，我太紧张了，就做错了很多题。【对话人H】我倒是不紧张，但是因为小看了这次考试，一粗心做错了好多题。【对话人G】没事，你是粗心，又不是不会。【对话人H】我爸妈都这么安慰我，但我觉得问题很大。【对话人G】下次谨慎一点不就好了？【对话人H】我怕我下次又像这样，马马虎虎得考不好。【对话人G】唉，我也害怕啊，我一考试就紧张的毛病是改不过来了。【对话人H】你就放平心态呗，把考试当成随堂小测。【对话人G】哪有那么容易啊，而且我一紧张就没法集中注意力好好审题。【对话人H】明年就高考了，你总得适应一下吧。【对话人G】怕就怕万一高考我更紧张，到时候直接就翻车了。【对话人H】唉，我也给不了你什么建议，我还不知道我以后怎么办呢。【对话人G】我去刷刷题吧，不能再荒废时间了。【对话人H】对，我也得去，不然下次又考不好了。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人P】怎么办呢？我还是睡不着。【对话人L】怎么啦，心情不好吗？【对话人P】我这次考试没考好。【对话人L】那下次考好就好了呀。【对话人P】但我就是怕下次考试还考不好。【对话人L】不会的，你平时学得比谁都努力。【对话人P】那我这次还是没考好呀。【对话人L】如果你考试永远在得失的话，你永远考不好的。【对话人P】那怎么办，我特别怕考不好。【对话人L】你这样在心理学叫做“克拉克现象”。【对话人P】“克拉克现象”是什么意思？【对话人L】就是平时成绩优异，但一考试就不行。【对话人P】那有什么解决办法吗？【对话人L】有的，给自己心理暗示是很重要的。【对话人P】我是不是心理负担太重了？【对话人L】我觉得是的，你下次平常心就好。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人K】完了，我这次又没考好。【对话人W】你这次考了多少分呀。【对话人K】快别提了，上次还低。【对话人W】这么可怕呀，那原因是什么呀？【对话人K】还是因为太粗心了，错了很多小细节。【对话人W】只是因为粗心吗？还有没有别的？【对话人K】大体上是因为粗心的错。【对话人W】你都扣哪里的分了啊？【对话人K】选择题扣的多，好多没审好题。【对话人W】那你也太粗心了，怎么不好好审题呢？【对话人K】我就怕我粗心已经形成一个习惯了。【对话人W】你要是再这么粗心下去可就麻烦了。【对话人K】那我怎么办呀，你快帮我出主意。【对话人W】你下次考试用笔尖一句话一句话得读。【对话人K】好的，我下次考试就这么做。【对话人W】你平时也这么做吧，形成好习惯。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人M】唉，刚才老师找我谈话了。【对话人O】啊，你这种好学生也会被老师叫去谈话呀。【对话人M】这也不意外呀，这次月考我倒退了整整五名。【对话人O】我还真没注意前几天的排名。【对话人M】我现在可真的有点后悔。【对话人O】是啊，这次可是全市联考，这次成绩关系到高考的分数。【对话人M】都怪我考试的时候太紧张了。【对话人O】你们学霸不都是对答如流吗？【对话人M】可我太注重最后的考试排名了。【对话人O】是啊，我们全班都知道你妈妈对你施加的压力有多大。【对话人M】虽然他是为我好，可总给我造成不小的压力。【对话人O】还有几个月高考了，你可要快点调整一下自己。【对话人M】可以越临近高考，我越紧张啊。【对话人O】你可以试着不要把弦绷得太紧了。【对话人M】那我该如何舒缓？【对话人O】方法有很多种，可以出去走走，听听歌。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人J】啊？你怎么开始收拾书包了？【对话人Q】我妈妈到学校跟老师请了两天的假。【对话人J】你最近怎么了，看你萎靡不振的。【对话人Q】这不是要考试了吗？我已经失眠好几天了。【对话人J】虽然这只是一个分班考试，也不用把自己搞得那么紧张吧。【对话人Q】我可是要去精英班的，差一分都去不了。【对话人J】是你家里人给你的压力很大？还是老师？【对话人Q】都没有，是因为我上次考试不是退步了几名吗？【对话人J】原来压力是你自己给自己的呀。【对话人Q】没有压力，哪来的动力呢？【对话人J】可给自己压力也是要适度的，你这样只会适得其反。【对话人Q】我也发现了，我晚上学到半夜后就怎么也睡不着了。【对话人J】这样是会耽误你上课听讲的。【对话人Q】可我妈妈发现后，怕事情恶化，要让我回家休养两天。【对话人J】没事，你放心去吧，笔记作业什么的我都帮你整理好。【对话人Q】有你这样好的同桌我就放心了。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人K】你怎么了？无精打采的。【对话人A】最近一直失眠，睡不着觉。【对话人K】怎么会这样子啊？【对话人A】唉，心里很恐惧，害怕。【对话人K】你在害怕什么啊？【对话人A】我总是想到我上回的考试成绩。【对话人K】你这是担心过俩天的考试。【对话人A】是啊，我不知道该怎么办了。【对话人K】上回的卷子，你粗心的地方比较多，所以成绩低。【对话人A】我就不由自主的害怕，万一过两天的考试我依然失败了呢。【对话人K】你得相信你自己，上次只是你发挥失常而已。【对话人A】我这几天太焦虑了。【对话人K】你总是纠结这个，能不焦虑吗？【对话人A】我不知道怎么调节自己了。【对话人K】你成绩向来都很好，偶尔一次的失常决定不了所有。【对话人A】我还得好好看看教材知识点。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人B】在吗，陪我聊会天吧？【对话人F】这么晚了你怎么还没睡呀？【对话人B】睡不着觉啊，失眠了。【对话人F】你是不是心里有事啊，和我说说吧。【对话人B】我也不知道怎么开口。【对话人F】咱俩可是好朋友，你就说吧。【对话人B】上次考试我不是发挥失常了嘛，我就害怕。【对话人F】你怎么还在想上次的考试啊？【对话人B】就是心里过不去这坎，我有些怕考试了。【对话人F】你就是自己想的太多了。【对话人B】万一要是还没考好，成常态了怎么办？【对话人F】不会的，你把想这的时间去看看知识点都行。【对话人B】过两天就又要考试了，我太担心了。【对话人F】你这受挫能力不行啊，这算的了什么？【对话人B】成绩对学生来说太重要了。【对话人F】没错，但是你要想的是如何取得好成绩。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人S】小白，昨天考试我又没考好。我好伤心。【对话人G】成绩不是还没出来吗？你都知道你考不好了，万一超常发挥呢。【对话人S】什么呀？我什么水平我不知道吗？我可不想当黑马。【对话人G】哪有学生说自己不想考好的呢，你这人呀。【对话人S】我什么水平我太知道了，我现在就期望自己能正常发挥就好。【对话人G】没事儿，放平心态，自己肯定会进步的。【对话人S】哎，你说小白，我现在学习这么差，以后没有什么出路，怎么办呀？【对话人G】现在社会这么发达，每个人都会有自己的生活方式的。【对话人S】我也好想像别人一样开豪车，住豪宅。【对话人G】那是人家付出努力的结果，有多少努力就有多少回报。【对话人S】可是我真的尽力了，无论怎么做，我都感觉提不上成绩，我好烦。【对话人G】其实你的成绩一点都不差，只是心态不好，每次考试就紧张。【对话人S】我也知道，但是我就是找不出解决的办法。【对话人G】这样你听我说考试之前做十次深呼吸就会好很多。【对话人S】真的吗？那下一次考试我一定用用试试。【对话人G】放心吧，肯定会有用的，下次一定要努力。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人K】小白，明天就期末考了，我好紧张呀！【对话人N】不要紧张，这两天我们俩都这么用功复习啦，肯定会过的。【对话人K】原来期末考试我都没过，现在我真的好紧张啊，根本睡不着。【对话人N】这次咱俩努力的这么久了，你也基本上都会了，不必紧张。【对话人K】今天那个题你再跟我说一遍呗，我回忆下我害怕。【对话人N】哎呀，我现在跟你说你也记不住的，赶紧睡觉吧。【对话人K】不行，小白，我真的睡不着，你再跟我说说呗。【对话人N】又不是没考过试，你怎么这么紧张啊？【对话人K】实话告诉你吧，老师说了，这次我考好，就把我的游戏机还给我。【对话人N】哈哈，原来是这样，你不如跟我说实话。【对话人K】跟你说实话，我可就太丢人了。【对话人N】怪不得，怪不得这几天你这么努力。【对话人K】那个是我用我的积蓄买的游戏机，我必须拿回来。【对话人N】放心吧，我用我的人格做担保，咱们复习的肯定都是对的，你一定能过的。【对话人K】行吧，行吧，我就信你这一次。【对话人N】你白哥保佑你快睡吧，我也困了，晚安。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人R】睡了吗？我郁闷的睡不着。【对话人W】我还没睡呢，怎么了，咋睡不着了？【对话人R】前一阵子月考，我发挥失常了，马上就要期中考试了，我好紧张。【对话人W】这有啥的，这又不是中考高考，紧张什么？【对话人R】但是我真的想拿一次好成绩给爸爸妈妈看，越这么想越紧张。【对话人W】你不能把自己逼得那么死，一定要放松。【对话人R】我现在越看成绩，越感觉对不起我父母。【对话人W】你努力了，就没有什么对不起父母的，考试只是一次检测，不会影响什么。【对话人R】但是我真的很看重考试，我害怕这次再考不好。【对话人W】不会的，你这么努力，所有人都看在眼里。【对话人R】但愿是这样，我真的好想考一次高分。【对话人W】一定会的，期中考试你一定会考好的。【对话人R】谢谢你，这么晚了还在照顾我的情绪。【对话人W】这有什么的，谁要我们是最好的朋友。【对话人R】真的很谢谢你，明天中午请你吃饭。【对话人W】不用了，放平心态，好好睡一觉吧。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人Z】你怎么了？最近怎么心不在焉？【对话人I】因为上次的期中考试我没考好，现在很难受。【对话人Z】一次小考试，那有什么的，别看太重。【对话人I】但是老师说那次考试很重要啊，考试可以很好的检测出来学的如何。【对话人Z】确实会检测出来实力，但是也看状态呀。【对话人I】我期中考试考的那么不好，我很害怕老师会放弃我。【对话人Z】那不会的，老师不会因为一次考试而放弃这么努力的你的。【对话人I】我真的很害怕，我害怕我的排名这次掉下来以后，我就再也上不去。【对话人Z】那不会，你学习这么好，大家有目共睹。【对话人I】我真的还是很害怕，如果老师真的不管我了，我该怎么办？【对话人Z】老师绝对不会不管你的，相信我。【对话人I】你记不记得小明，他就是因为成绩有一次不好，老师就放弃他了？【对话人Z】小明的成绩是不真实的，只是老师之前一直没发现而已。【对话人I】真的吗？我怎么不知道？【对话人Z】你从来不和他们打交道，当然不知道了。【对话人I】这样啊，那我再努努力，争取下次考好。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人P】这次考试你准备的怎么样了？【对话人U】不怎么样，我感觉这次还考不好。【对话人P】不会的，你平时那么努力，这次一定可以。【对话人U】但我上次也努力了，但考的就很差。【对话人P】你要有信心，那只是一次而已。【对话人U】不只是一次，我感觉还会有很多次。【对话人P】你不能这么想，你就因为害怕失败所以就不努力了吗？【对话人U】唉，可我的心态总不稳定，一到关键时刻就紧张。【对话人P】我也一样啊，紧张是难免的。【对话人U】你能控制住你的紧张吗，我控制不住，我一紧张注意力就不集中。【对话人P】我不太能，但我过一会就好了。【对话人U】你比我强，我担心这次还会紧张。【对话人P】没事的，我相信你可以考好的，你担心也没用啊。【对话人U】嗯，也是，担心起不了作用。【对话人P】对啊，所以放轻松吧。【对话人U】好吧，我要学会控制自己的情绪。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人E】我上次考试数学选择题错了好多。【对话人O】选择题不是基础吗，你错了几道啊？【对话人E】足足五道呢，老师也挺生气。【对话人O】废话，要我是老师，我也生气。【对话人E】上次太粗心了，从头错到尾，大题做的也不好。【对话人O】没事，你平时做题多注意，下次考试争取不犯。【对话人E】嗯，你说的对，我得多做一些题。【对话人O】对啊，你的选择题都能错那么多。【对话人E】嗯，高考这么惨我就完蛋了，我得好好练。【对话人O】哈哈，功夫不负有心人，加油。【对话人E】我还是担心下次考试考不好，老师就该叫家长了。【对话人O】那有啥的，犯错是难免的。【对话人E】你说的轻巧，我可不想，我妈很凶。【对话人O】哈哈，顶多就是挨几下打呗。【对话人E】你好像在幸灾乐祸，打的又不是你。【对话人O】哈哈，好了，不说了，你快好好学习！
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人I】我觉得我平时努力没有什么用。【对话人Z】你这个想法是完全错误的，你怎么能这样想？【对话人I】因为我每次考试的时候都会紧张，然后就会失误。【对话人Z】你为什么会这么紧张呢？【对话人I】我也不知道，就是每次考试的时候大脑都一片空白。【对话人Z】你这样我也不知道该怎么办。【对话人I】你没有这种情况吗？【对话人Z】我从来都没有出现过这种情况。【对话人I】所以我觉得我再怎么努力没有用。【对话人Z】如果你平时不努力再加上你考试的紧张你会考的更差。【对话人I】你这样说话真的好扎心啊。【对话人Z】但是我说的是实话，你必须调整你自己的心态。【对话人I】你觉得我该怎么做呢？【对话人Z】多参加几次考试就有经验了。【对话人I】我会努力改变一下我自己的。【对话人Z】我相信你一定可以的。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人K】为什么你总是在考试的时候这么粗心？【对话人L】这又不是由我能决定的。【对话人K】你看看你这道题就不应该错的。【对话人L】可是我考试的时候就是很紧张。【对话人K】小小的一场考试有什么好紧张的。【对话人L】我不仅考试的时候紧张我考前还睡不着觉。【对话人K】我觉得你的心里素质真是太差了。【对话人L】我自己也知道自己的情况，但是我改不了。【对话人K】知道自己的情况就要努力去改啊。【对话人L】可是我次次都会紧张。【对话人K】我觉得你可能把成绩看的太重要了所以才会紧张。【对话人L】我是把成绩看得很重要，因为我爸爸妈妈会说。【对话人K】我觉得你可以跟爸爸妈妈谈谈。【对话人L】可是我不知道该怎么跟他们谈。【对话人K】你就跟他们实话实说，他们会理解你的。【对话人L】我今天晚上放学回家试一试。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人E】最近你发生了什么事呀？【对话人O】为什么会这样说？没有呀！【对话人E】你最近上课总是提不起精神，而且总是迷迷糊糊的，真的没事吗？【对话人O】哦，是因为上次考试我发挥失常了。【对话人E】可是发挥失常，还有下一次考试呀！【对话人O】我知道，但是我不由自主胡思乱想，每天晚上总是失眠。【对话人E】你的压力太大了，这样下去可不行呀！【对话人O】我也知道，我总是担心下次考试也会发挥失常。【对话人E】没有到来的事，你先不用担心。【对话人O】嗯嗯，谢谢你的关心，我记住了。【对话人E】如果你还是失眠的话，你先调整一下状态。【对话人O】怎么调整，你教教我吧。【对话人E】你可以找个好看的电影或者是出去看一下好看的风景。【对话人O】好的好的，我看个电影吧。【对话人E】以后你可不能这么逼迫你自己了。【对话人O】嗯嗯，好的，我知道啦。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人X】你上次考试成绩怎么样啊？【对话人A】上次考试成绩不太好。【对话人X】怎么回事？不应该呀！【对话人A】真的，知道成绩以后，我心里可难过了。【对话人X】是什么原因呀？发挥失常吗？【对话人A】不是，我太粗心了。很多题很简单，我觉得简单放松了警惕。【对话人X】我说呢？按你的能力这些题你会做的。【对话人A】对，会是会，就是考场上一粗心，就答错了。【对话人X】没事儿没事儿，下次记住一定不要粗心了。【对话人A】好的，下次我一定不会轻敌了。【对话人X】嗯嗯，上次考试就不要纠结了。【对话人A】还是准备下次的考试吧。【对话人X】嗯嗯，下次的考试我已经在准备中了。【对话人A】哇，你这么快呀！我也要准备了。【对话人X】早点开始比较好，学的多一点。【对话人A】也对哦，这个注意不错。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人A】小美，我可能没考上研究生。唉！【对话人B】成绩还没下来，你怎么知道自己没考好呢？【对话人A】我的第六感吧，我总觉得自己没发挥好。【对话人B】这个事情可说不准啊，没准老师批卷子松，你就考过了呢！【对话人A】可是我还是担心，我担心我爸爸妈妈知道我没考好的话会对我失望。【对话人B】放心吧，不管你考的怎么样。你在你爸爸妈妈心里都是最棒的。【对话人A】你说我万一真的没考上，怎么办呢？【对话人B】没事儿的，那就再来一年呗。【对话人A】其实我不太想复读，唉，真的太焦虑了。【对话人B】那你要真的没考上的话，你会很遗憾吗？【对话人A】当然啦，考上研究生可是我最大的梦想。【对话人B】那不就得了，如果你真的没考上的话，再来一年弥补遗憾不是很好吗？【对话人A】可是我怕再来一年，风险会很大。【对话人B】不要太担心了，你有了之前的基础，风险不会很大的。【对话人A】嗯嗯，可是我还是很焦虑。【对话人B】车到山前必有路，静等考试成绩下来吧，不要太焦虑了。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人B】小明，你说高考成绩要是不下来，该有多好呀。【对话人D】这怎么可能呢？这不可能发生的。【对话人B】唉，我也只是和你说说罢了。【对话人D】你怎么了？我怎么感觉你如此焦虑呢？【对话人B】我觉得高考自己没有发挥好。【对话人D】那只是你自己的感觉，我听说高考成绩一般都比平时成绩高很多呢！【对话人B】那我也比较担心，我还担心我父母会对我失望。【对话人D】不会的，不会的，叔叔阿姨对你也十分有信心呢！【对话人B】你说我要是真的没考好，该怎么办呢？【对话人D】那你可以选择再复读一年。【对话人B】这也是我比较担心的，如果没考好，我很纠结是不是要复读。【对话人D】没事的，复读也没有什么不好，我有个学长就复读，结果第二年高考成绩考的可好了。【对话人B】那我也会像他一样吗？【对话人D】我相信呀，只要你努力，没有什么事情是做不到的。【对话人B】嗯嗯，我明白了。如果没考好的话，我会再继续努力的。【对话人D】嗯，上天不会辜负每一个奋斗的人的！
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人E】你说复读一年考上理想大学的几率大吗？【对话人F】怎么了，你打算复读吗？【对话人E】嗯，感觉没发挥好，每科都有好多题不会。【对话人F】成绩都还没出来，不用急着否定自己呀。【对话人E】我也不是否定自己，就是答题的时候感觉不顺手。【对话人F】也有一些学霸出来觉得没发挥好，结果考得很好的呀。【对话人E】我肯定不是那种了，唉，怎么办，我真的好怕到时候再复读一年。【对话人F】以你平时的水平最差最差也是一本，别多想啦。【对话人E】可是我真的觉得这次失常了，这届考生这么多，万一呢。【对话人F】就算真的到需要复读的程度也没什么啊，比别人多了一年时间呢。【对话人E】我倒是没什么，但是复读好像很贵。【对话人F】你和叔叔阿姨说的话他们会支持你的。【对话人E】他们为我付出够多了，我真的不愿意再让他们为我的失误买单了。【对话人F】唉，这不是还没出成绩吗，我们想的都是最坏的结果。【对话人E】我一想到就觉得心慌。【对话人F】别想了，赶快好好享受你来之不易的假期吧。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人G】你考得怎么样，能进二中吗？【对话人H】没出成绩呢，但我感觉不太好。【对话人G】你别乱感觉啊，做题的时候没有把握吗？【对话人H】嗯，就是感觉不会的很多，我肯定没考好。【对话人G】万一结果出来分数很高呢！【对话人H】不可能，我都不知道该怎么和我爸妈说。【对话人G】你不是一向成绩很好吗，也许是你太紧张，才以为自己没发挥好的。【对话人H】真的不是，我爸妈对我抱了很大期望，都觉得我能进二中。【对话人G】谁家父母不望子成龙啊。【对话人H】可惜我是成不了龙了，我真的好害怕看到他们失望的表情。【对话人G】这还没有定论呢，你别先替他们失望了呀。【对话人H】他们不会当面批评我，但是心里也会觉得失望，我不如别人家孩子。【对话人G】唉，你别胡思乱想的，最近不是还要预习高中课程吗？快去吧。【对话人H】我烦得很，学的效率也低，就是很难过。【对话人G】那就去做点喜欢的事放松一下，总之不要想些有的没的。【对话人H】嗯，我尽量吧，我实在是没法对自己有信心了。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人P】高考成绩出来了！你的怎么样？【对话人L】不太好，没有我理想的高。【对话人P】那能上你理想的大学吗？【对话人L】没有什么希望了，差好多分呢。【对话人P】这样啊，那你是怎么想的？【对话人L】我怕自己需要复读耽误一年。【对话人P】那你跟你父母说了吗？【对话人L】还没来得及说，怕他们失望。【对话人P】这样啊，你想别怕复读，我觉得复读也没那么可怕。【对话人L】可是别人都上大学了，只有我还在念高三。【对话人P】你这个分数念大学以后应聘可能会不太被认可。【对话人L】唉，你说的也对啊，那怎么办。【对话人P】如果你不复读，那你就要念一个好专业，选适合自己发展的。【对话人L】那我这个成绩考的大学会不会被人看轻啊？【对话人P】那也未必，念完大学还有好多出路的，比如考研。【对话人L】你说的对，我还有考研的机会。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人K】考研成绩出来了，你的的怎么样？【对话人W】不是很理想，上不了复旦大学了。【对话人K】那面试也没有什么希望了吗？【对话人W】没有什么希望了，差好多分呢。【对话人K】那你还想考研二战嘛？【对话人W】我不知道，但我不想再考研了。【对话人K】为什么呢？再考一次可能就成功了。【对话人W】我怕考研二战还是会失败。【对话人K】你是怕再浪费一年是吗？【对话人W】对啊，那样又让父母失望一次。【对话人K】你这个分数其实去其他学校也是可以的。【对话人W】我就是觉得没发挥好比较遗憾。【对话人K】人生有很多遗憾啊，但人生要往前看。【对话人W】或许我这次失利也不是特别重要的，是吗？【对话人K】对啊，你先读研嘛，人生还长呢。【对话人W】嗯，你说的对，我看看其他学校吧。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人M】走啊，去食堂吃饭啊。【对话人O】你们去吧，我没有胃口。【对话人M】怎么啦？你考研之后很不在状态呀。【对话人O】我感觉自己这次没有发挥好。【对话人M】没事啊，又不是没有机会了。【对话人O】可我怕父母知道了之后会失望。【对话人M】可是人生一定要经历过失败呀。【对话人O】他们在我考研的时候，给了我很多的钱。这次我好像真的辜负了他们。【对话人M】只要你考研前努力学习就问心无愧。【对话人O】可我不想再考了，我想努力挣钱，把父母给我的钱还给他们。【对话人M】你真傻呀，你这样父母才会对你失望。【对话人O】那我总不能继续有关父母要钱啊。【对话人M】方法总比困难多呀。你怎么可以就这么放弃考研这条路？【对话人O】那我现在该怎么办？【对话人M】我给你推荐一个工作。你可以边工作边考研。【对话人O】这也是一个办法。谢谢你这次帮我。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人J】你这次中考发挥的如何？【对话人Q】感觉还可以，应该是可以考进市重点的。【对话人J】我想我一定是考砸了。【对话人Q】怎么了，是你考试时的状态不太好吗？【对话人J】都怪我考试前几天，晚上熬夜太晚，休息不足。【对话人Q】你怎么没听老师说的呀？【对话人J】我太担心自己少看了哪个知识点。要不我复读吧。【对话人Q】其实你不用太在意这些的。【对话人J】可是如果不复读，就只会去一个一般的高中。【对话人Q】那又如何，如果你及时调整心态。谁说山鸡不可以变凤凰？【对话人J】可是他与重点学校直接一定有很大的差距。【对话人Q】可如果你一直保持着一个好学求学的心。这些就根本不是什么大问题。【对话人J】其实我也不太敢复读。怕面临更多问题。【对话人Q】还不如听天由命。如果没能和别人在同一个起跑线，那就跑的更快一点。【对话人J】好的。我会付出更多的努力，把初中的遗憾弥补起来。【对话人Q】加油，我们在更高山峰上见。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人K】多好的天气啊，不出来玩吗？【对话人A】我一直在家待着呢。【对话人K】你咋不出去玩啊？【对话人A】没什么心情，不想出去。【对话人K】咋了，高考都完事了，还不好好玩一番。【对话人A】唉，我感觉我没考好。【对话人K】别担心了，考试都结束了。【对话人A】我担心我考不上好大学。【对话人K】以你的水平不会的，出来走走吧！【对话人A】真的没什么心情，我感觉整个世界都是暗的。【对话人K】你别总往坏了想。【对话人A】我也不敢和爸妈说，怕他们担心。【对话人K】努力了这么长时间，你得对自己有信心。【对话人A】这事我自己憋在心里好久了。【对话人K】你有什么烦心事就和我说，别挺着。【对话人A】因为怕结果出来你们会对我失望。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人B】小李，我不想去公园了，你们去吧！【对话人F】为什么啊？之前不是说好了吗？【对话人B】我觉得有点不舒服。【对话人F】你生病了吗？我去看看你吧？【对话人B】没有，我和你说实话吧。【对话人F】嗯，你到底怎么了？【对话人B】中考我没发挥好，我感觉糟糕透了。【对话人F】是时间没有够吗？【对话人B】时间还可以，没有来不及写。【对话人F】那是你有空题吗？【对话人B】也没，都写上了，就是不知道对不对。【对话人F】那你就是太紧张了，这就已经很不错了。【对话人B】如果最后结果不好咋办？【对话人F】你应该往好了想，现在焦虑没有用啊！【对话人B】我觉得爸妈会对我失望的。【对话人F】一切还是等成绩出来也知道。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人S】你说我该怎么办呀？【对话人G】怎么了，有什么烦心事吗？【对话人S】高考成绩出来了，我没有发挥好。考的很不理想。【对话人G】是没有达到自己预期的目标吗？【对话人S】对呀，远远低于我的目标，我很难受。【对话人G】我理解你的感受，毕竟没考好。【对话人S】王哥，你说我该怎么和父母交代呀？【对话人G】其实我觉得你好好说，父母应该可以理解你的。【对话人S】我觉得他们肯定会很生气。【对话人G】你是他们的儿子呀，他们怎么会特别生你的气呢？【对话人S】我辜负了他们对我的期待。【对话人G】其实父母最大的心愿就是希望你好好的，不要给自己那么大压力。【对话人S】可是他们真的希望我有一个好的未来。【对话人G】没考好，难道就没有一个好的未来了吗？【对话人S】我真的很愧疚，不知道该怎么面对他们。【对话人G】放宽心态，只是一次小小的失败而已，没事的。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人K】中考都结束了，我感觉好烦躁啊！【对话人N】其实这种情况很多人都在面临着。【对话人K】我真的不知道该怎么和父母交代，他们对我的期望那么高。【对话人N】没事的，只是一次小小的中考而已。【对话人K】中考特别重要呀，我没有考上好的高中。【对话人N】没事的。只要你到高中好好学习，到哪上学都是一样的。【对话人K】可是我的父母真的希望我考中我们这里的重点高中呀！【对话人N】他们只是希望而已，并没有要求你。【对话人K】可是我辜负了他们对我重大的期待。【对话人N】我觉得你没有辜负谁对你的期待，只要你尽力就好了。【对话人K】我不知道该怎么和父母说，他们还不知道我的成绩呢。【对话人N】没事的，你先摆好心态，自己冷静一下，再和父母好好说。【对话人K】我怕他们接受不了我考的很差的事实。【对话人N】你毕竟是他们的孩子，考的再差，他们都会理解你的。【对话人K】好吧，听你说的，我感觉舒服很多，谢谢你。【对话人N】没事的，我们是最好的朋友。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人R】儿子，考研成绩出来了吗？考得怎么样？【对话人W】爸爸，我这次没考好，很有可能需要复读。【对话人R】怎么了？这次是轻敌了吗？还是没有休息好？【对话人W】都不是，是我这次没有发挥好。【对话人R】不要说丧气话，成绩没有出来的时候不可以这么说。【对话人W】其实我已经准备外出去找工作了，爸爸。【对话人R】为什么呀？为什么要工作呀？【对话人W】爸，我觉得我不是考研的那块肉。【对话人R】谁说过你不是考研的那块料，不要自己否定自己呀。【对话人W】但是我真的觉得我没有考研的这个运气。【对话人R】儿子，我觉得你这次只是没发挥好，下次一定可以发挥的很好。【对话人W】爸爸，我对不起你，让你失望了。【对话人R】傻孩子，瞎说什么呢？准备去复读吧，爸供得起你。【对话人W】爸爸，我好想你，我真的好想回家。【对话人R】等放假就回来吧，我和你妈给你做好吃的。【对话人W】好的，爸爸，谢谢你们一直在支持我。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人Z】儿子高考成绩快出来吧，觉得自己考的怎么样？【对话人I】爸爸，我觉得我考的不怎么好，可能考不上本科了。【对话人Z】为什么这么说呀？老师说，你们模拟成绩都很不错呀。【对话人I】数学考试我发挥失常了，有几道题没算出来。【对话人Z】没关系呀，那你别的科目打得怎么样？【对话人I】别的科目我觉得因为数学的原因，答的也有一些失常。【对话人Z】儿子考试最重要的是要放平心态，不可能因为一点原因而耽误所有。【对话人I】爸爸，如果说我的分数不够本科的话，我可以复读一年吗？【对话人Z】这个看你自己，无论你是选择升学还是选择复读，爸都支持你。【对话人I】谢谢你，爸爸，谢谢你一直支持我。【对话人Z】但是，儿子，我们换一个方式思考，万一你考上呢？【对话人I】那当然是最好不过了，对吧，爸爸。【对话人Z】所以说，不用焦虑，等成绩出来，一切自会见分晓。【对话人I】但是我真的害怕会考不上。【对话人Z】儿子，无论结果如何，爸都支持你，尊重你的选择。【对话人I】爸爸，谢谢你，有你在我身边，真好。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人P】我没考上研究生，唉，我都不知道怎么跟我爸妈说。【对话人U】没事的，那就再来一年嘛。【对话人P】我这第一次没考上就已经浪费一年了。【对话人U】怎么会这么想，所有的努力都是有意义的。【对话人P】我再考一次的话，是不是风险太大了？【对话人U】做什么事情没有风险啊。【对话人P】那如果第二次再失败呢，那有浪费了一年。【对话人U】你要坚信自己考得上，拼一口气。【对话人P】那我得好好规划一下了，可能是我这一年来的学习方法不对。【对话人U】嗯，找到最适合自己的方法。【对话人P】我现在心情还是很消极，难受啊。【对话人U】我也不知道怎么安慰你，你可以去旅行散散心。【对话人P】嗯，我也打算出去走一走。【对话人U】好，不要太担心了，考研二战的人那么多。【对话人P】说的对，车到山前必有路。【对话人U】哈哈，平复心情后再上路！
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人E】你咋了啊，我看你最近也不找我聊天了，心情不好吗？【对话人O】嗯，我一直犹豫怎么给你说。【对话人E】我是你最好的朋友，有啥不能说的。【对话人O】我没考上研，我又不想二战，咋办啊？【对话人E】我觉得你应该再考一次试试，一定可以的。【对话人O】我就是担心考不上才犹豫。【对话人E】考研不是一朝一夕的事，你得学会调整自己。【对话人O】我可能真的太过于理想化了吧。【对话人E】我身边也有二战的小伙伴，我可以介绍给你，交流交流经验。【对话人O】好啊，那太感谢你了，我正需要一个并肩而行的伙伴。【对话人E】哈哈，客气啥啊，你加油就好。【对话人O】再考一次比第一次就不同了，得你自己租房子了。【对话人E】哦，是，你就马上毕业了。【对话人O】对啊，还有很多问题要处理。【对话人E】克服困难，迎难而上，生活比这苦多了。【对话人O】哈哈，也是，现在不能再犹豫不决了。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人I】我觉得我这次高考没有考好。【对话人Z】成绩还没有出来你为什么这样想？【对话人I】因为我太紧张了，考试的时候大脑一片空白。【对话人Z】那你给自己估分了吗？【对话人I】我没有给自己估分，我不敢。【对话人Z】先不要想太多好吗？在成绩下来之前。【对话人I】可是我没有办法不去想。【对话人Z】万一你考的很好呢？【对话人I】你不用安慰我，没有这个可能了。【对话人Z】那如果你真的没有考好，你该怎么办？【对话人I】我觉得我大概率会复读，但是我不敢告诉爸爸妈妈。【对话人Z】我觉得你应该和你的爸爸妈妈好好谈一谈。【对话人I】我害怕他们会觉得对我失望。【对话人Z】我觉得真正的父母是不会因为一次小失误就对自己的孩子感到失望的。【对话人I】可是我怎么都开不了口。【对话人Z】可是这件事情总要有解决方法。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人K】你这次考的怎么样？【对话人L】别提了，我觉得我大概率要复读了。【对话人K】你就给我开玩笑吧，你平时成绩这么好。【对话人L】我这次考试的时候突然生病了，没发挥好。【对话人K】成绩都还没有下来呢，不要太过于悲观。【对话人L】我已经确定要复读了。【对话人K】真的吗，你没有在开玩笑？【对话人L】我没有在开玩笑，我已经想好了，只是没有跟父母说。【对话人K】你准备什么时候告诉他们？【对话人L】我不知道该怎么和他们说？【对话人K】实话实说呗还能怎么说。【对话人L】哪有这么简单，我害怕他们对我感到失望。【对话人K】偶尔一次的失误谁都会有。【对话人L】可是我高三的时候，我妈妈真的很辛苦。【对话人K】我知道你现在可能很难过，但是你妈妈会理解你的。【对话人L】我会找一个合适的时机跟他们说一说。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人E】高考终于结束了，我们可以好好休息了。【对话人O】哎，我倒希望高考还没有结束。【对话人E】你考的不好吗？怎么感觉心情很低落。【对话人O】我考场上没有发挥好，很多题都没有答上。【对话人E】啊，不是吧！那你应该怎么办啊。【对话人O】我不知道啊！我感觉头好疼。【对话人E】那你没答上的题是难题还是简单的题。【对话人O】都有，简单的题比较少。【对话人E】那就好，成绩还没有下来，你先自己不要吓自己。【对话人O】可是我很担心呀！如果没有考好，我就只能复读了。【对话人E】一切还没有形成定居，你先不要慌。【对话人O】我知道，可是就是止不住的担心。【对话人E】行，那你就这段时间出去走走。【对话人O】好，也只能这样了，不然我得失眠。【对话人E】嗯嗯，你可以出去先旅游一下。【对话人O】好，我也是应该分一下。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人X】你考研感觉怎么样啊？【对话人A】我觉得我没有发挥好，担心父母知道对我很失望。【对话人X】你学的都答上了吗？【对话人A】学的都答上了，就是有的难题我没有答上。【对话人X】那就不用担心，你最基本的答上就好了。【对话人A】可是我还是担心呀！【对话人X】这样，你最近去学车，分一下心。【对话人A】学车是一个不错的想法。【对话人X】对吧，考研成绩出来了我们再说。【对话人A】嗯嗯，你说的也是，我最近真的太担心了。【对话人X】对啊，你担心也没有什么用。【对话人A】嗯嗯，还不如去学车呢？【对话人X】对，做点有意义的事情。【对话人A】嗯，行，谢谢你的建议呀！【对话人X】没事儿没事儿，我们是朋友吗？【对话人A】嗯嗯，好的，下次请你看电影。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人A】你怎么了？怎么最近无精打采，上课老瞌睡。【对话人B】唉！我接连几次考试都没考好，晚上总失眠。【对话人A】那你这要赶紧调整好状态，要不之后会更耽误进度。【对话人B】说的容易，哪有那么简单，我试了很多办法。【对话人A】那你说说你现在的焦虑。【对话人B】我担心未来的几次模考也失败，越想越睡不着。【对话人A】那咱们得从根源上解决，你前几次考试失分在哪儿。【对话人B】主要是大题计算，每次思路对了，计算就出错。【对话人A】那你可以一步一步计算，做出的答案写在纸上，进行下一步计算。【对话人B】这倒不失为一个好办法。【对话人A】其次就是睡眠的问题，每天睡觉前锻炼锻炼，周末出去散散心，放松心情。【对话人B】好，那我试试，现在踏实多了。【对话人A】你这要尽快调整，别把身体也拖跨了。【对话人B】好，前几次的考试对我影响太大了，现在好些了。【对话人A】那就行，就把我当作你的垃圾桶，有事随时联系。【对话人B】好的，谢谢你，多亏你了。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人B】唉！苍天啊！我可太难了。【对话人D】怎么了？唉声叹气的，这么闷闷不乐。【对话人B】还不是我前几次考试发挥失常，我妈给我报了很多补习班。【对话人D】那是因为上补习班太累了？【对话人B】累倒是其次的，主要班里竞争压力太大。【对话人D】然后呢？你压力大，准备放弃了？【对话人B】那倒没有，我每天七点来，班里都坐满了，整的我很慌。【对话人D】那你也早点起呗，多简单。【对话人B】你可真是站着说话不腰疼。我每天放学回去，补习班上到八点，作业写完到十二点。【对话人D】那是挺累的，可你也得调整一下，要不这样效率可不高。【对话人B】我知道，我一想起下次模拟，都发怵。【对话人D】那就和你家长商量一下，你能解决的科目就别补了。【对话人B】哪有那么容易，要是能听我的，我就不会连补三科了。【对话人D】这样吧，我给你出个主意，我以后每天早晨给你看会儿，争取下次考好，这样你就有了商量的底气。【对话人B】这主意不错，那谢谢你了，之后我请你吃饭。【对话人D】没事儿，你只要别老在我耳边唉声叹气就行。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人E】怎么办啊，小红。我好着急呀！【对话人F】别着急，有什么事情你和我说。【对话人E】马上就要考试了，我很担心我的成绩。【对话人F】努力过了，就不会有遗憾了。【对话人E】因为我以前考试发挥失常过，我更担心我未来还是发挥失常，怎么办？【对话人F】你以前发挥失常是为什么呢？【对话人E】是因为我考试的时候太过粗心，导致我丢了很多分。【对话人F】那你平时就要养成认真仔细的好习惯。【对话人E】还有什么建议吗？【对话人F】你现在需要脚踏实地，做好现在该做的事，珍惜当下。【对话人E】我不该太过焦虑，对吧？【对话人F】没错，只要你平时认真仔细了，考试一定不会有问题的。【对话人E】我会努力的！我相信我自己！【对话人F】别担心，你一定会考出好成绩的。【对话人E】谢谢你的鼓励。要是考的好了一定请你一顿。【对话人F】哈哈，那我就期待一下啦。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人G】小杨怎么办？我好着急。【对话人H】怎么了？有什么我能帮你的吗？【对话人G】咱们下个月就要期末考试了。因为我上次的考试发挥失常，所以我很担心。【对话人H】你上次考试发挥失常是为什么呢？【对话人G】是因为我考试前一天晚上失眠无法入睡，导致我考试非常没有精神。【对话人H】那我有办法了。一定能改变你的现状。【对话人G】快说快说，我知道你一定有办法的。【对话人H】你从现在开始，每天都晚上都早点睡觉，不要养成熬夜的习惯。【对话人G】这个没有问题，还有什么吗？【对话人H】你从现在开始就好好复习，临到考试时就不会紧张了。【对话人G】太有道理的，我会这么做的。【对话人H】考试前你如果还是紧张的话，就放下课本早点儿躺在床上吧。【对话人G】为什么呢？考试前不应该多看看书吗？【对话人H】努力还应该在平时，在考前看的太多只会让你觉得自己什么都不会。【对话人G】谢谢你的建议，从今天起我就这么做。【对话人H】没关系，祝你考出好成绩哦！
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人P】唉，你这回考的怎么样啊？【对话人L】我觉得还可以吧，还是和以前一样，前十名。你考得咋样啊？【对话人P】我其实都不想说了，这回考试我发挥失常了。【对话人L】啊？不能吧，你怎么发挥失常了，考了第几名啊？【对话人P】跌出前十了，我想都不敢想。【对话人L】咋整的，为啥会退步了？【对话人P】因为我有好多地方都是粗心大意导致的。【对话人L】啊这，你怎么还开始粗心大意了，考试没检查？【对话人P】实不相瞒，我其实考试的时候看题没难度，就有点飘了。【对话人L】然后你写完之后就没检查卷纸？【对话人P】是，我现在后老悔了。你说我以后会不会继续这么粗心啊？【对话人L】千万别这么说自己，你得长记性。【对话人P】嗯，我争取下次别再犯了吧，心态崩了。【对话人L】叔叔阿姨知道这件事吗？【对话人P】他们咋可能知道，他们要是知道我可就小命儿不保了。【对话人L】那你下回长点心眼儿。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人K】天啊，这日子过得太难了。【对话人W】你咋啦，怎么唉声叹气的。【对话人K】你还记得前几天的期中考试吗？【对话人W】记得啊，咋啦，发生啥啦？【对话人K】我不是因为太紧张，晚上没睡好，失眠了嘛。然后就没考好。【对话人W】一个期中考试咋把你紧张成这样？【对话人K】因为我感觉最近学的知识越来越难了，让我有点消化不良。【对话人W】那就课下复习，或者问我啊，我你还信不过吗？【对话人K】我当然信得过你，只是我怕我下次还是会像这次一样发挥失常。【对话人W】你这是怎么啦，失败一次就要一蹶不振吗？【对话人K】不是，我是担心自己会那样。【对话人W】别担心，有啥不会的就来问我，兄弟我会的一定给你认真讲。【对话人K】唉，你有这份儿心我就能好过点儿了。【对话人W】怎么说，之前还不信得过我吗？【对话人K】当然信得过，我也正有此意呢，得向你这个大学霸看齐。【对话人W】低调啊，大学霸这种称呼就免了。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人M】你怎么闷闷不乐呀？【对话人O】没什么，之前那考试自己粗心太多，然后成绩好低呀。【对话人M】没事，过去就过去了，别想那么多。【对话人O】可是我害怕我未来的考试也会是那个样子。【对话人M】为什么这么说呢？【对话人O】因为我这个人比较粗心大意，每次都是特别小的计算错误。【对话人M】那你多做验算不就好了。【对话人O】我感觉做验算浪费时间，所以我不怎么喜欢做验算。【对话人M】那你自己想一想，你还马虎，你还不做验算，那你未来的考试怎么办呀？【对话人O】也是哈。可是我粗心的这个毛病，还有可能犯在语文上啊。【对话人M】语文你怎么会马虎和大意呢？【对话人O】比如说语文的字写错了，然后可能古诗写错行了。【对话人M】那你就要平时多细心一点，养成这个细心的习惯。【对话人O】是啊，习惯要好久才能养成啊？【对话人M】一个习惯，至少需要２１天才会养成。【对话人O】好，那我相信你，我坚持２１天来改变我的马虎的坏毛病。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人J】我这次考试好像还没考好。【对话人Q】为什么这么说呀？考试成绩不是还没下来吗？【对话人J】我感觉我考试之前太紧张啦。【对话人Q】啊，为什么这么觉得呀？【对话人J】因为以前有次考试之前，我就特别特别的紧张，然后就没有考好。【对话人Q】那跟这次又有什么关系呢？【对话人J】这次考试之前也紧张了呀，所以我怕这次考不好呀。【对话人Q】不要紧张，反正都已经考完啦，成绩都已经马上就要下来了。【对话人J】可是我真的还是好紧张啊。【对话人Q】你自己想一想，你紧张有什么用呢？【对话人J】也是哈，没有什么用。【对话人Q】对呀，所以现在就应该放平心态。【对话人J】那如果这次考不好，我以后是不是也会考不好呀？【对话人Q】这次考试又不是高考，又不能决定你的一辈子。【对话人J】也是，那我以后应该放平心态。【对话人Q】对呀，努力提升自己，而不是总担心自己紧张影响考试。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人K】自从上次考试的前一天我就一直在失眠。【对话人A】你怎么啦，学习压力太大了吗？【对话人K】我不知道，我不知道自己是怎么了。【对话人A】一定是因为发生什么事情了，你才会这样的吧，不能无缘无故就失眠吧。【对话人K】我，我实在是说不出口。【对话人A】和我说说，说不定我能帮到你。【对话人K】我上次考试前就一直在想，我超过了小龙一次，会不会一直超过他，然后想着想着就失眠了。【对话人A】考试前干嘛给自己这样的压力啊，只要自己是一直在努力就好了啊。【对话人K】可是他有女朋友，还能学习这么好，实在是让人心有不甘。【对话人A】啊这，你在意的是这个啊。【对话人K】他上回还说自己成绩下降是因为刚恋爱，不习惯。我一开始没当回事。【对话人A】结果这次你因为想成绩的事情，失眠了，没考好，他拿了全班第一是吗？【对话人K】没错，我现在就在想，自己以后会不会就这样了，再也不能超过他了，就这样没用下去。【对话人A】都说了嘛，只要自己是真的努力过了，成绩并没有那么重要。【对话人K】可是从小家长灌输的思想不都是恋爱影响学习吗？那他为什么能一直保持这样的好成绩？【对话人A】这确实挺让人心怀不甘的，这要是我的话，心态也崩了。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人B】你怎么了，一下子退到十名开外去了？【对话人F】实不相瞒，我这回考试粗心的地方太多了。【对话人B】啊？这不像你的风格啊，你不是向来都十分严谨吗？【对话人F】我也不知道，我感觉自己最近做什么都没什么精力。【对话人B】可不敢没什么精力啊，眼瞅着要高考了。【对话人F】我感觉自己已经是个废人了，下次考试肯定还会像这次这样。【对话人B】别这样想啊，你要为自己的未来考虑啊，你不是还要考九八五高校呢吗？【对话人F】我觉得我已经没有那样的能力了。【对话人B】只是一次考试发挥失常而已，为什么要这样否定自己？【对话人F】因为我现在干什么都没什么精力。【对话人B】那不如最近就别学习了，好好放松一下吧，我陪你。【对话人F】你真的愿意不管自己的学业，陪我发疯？【对话人B】如果是陪你的话，我愿意。【对话人F】有你这份心我就很满足了，你不用做到这个份儿上。【对话人B】可是比起学习，我更担心你啊。【对话人F】如果你真的担心，那放学之后我们去那条街的电玩城打个通宵吧。