#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人I】你不是生病请假了吗，怎么又来上班了？【对话人Z】哈哈，我在家里坐不住。【对话人I】如果今年颁发劳模奖，我一定选你。【对话人Z】我就是发烧了，又不是什么大病。【对话人I】我要是发烧了，恨不得请上一个星期假，天天在家睡觉。【对话人Z】哈哈，那你可得多喝热水。【对话人I】热水包治百病是吧，现在该多喝热水的是你。【对话人Z】行了不贫了，我现在该工作了。【对话人I】你也太积极了，打工人也要知道休息。【对话人Z】唉，你也知道我是个坐不住的人，太闲了我难受。【对话人I】那你自己注意身体，感冒发烧多休息才会好。【对话人Z】我这次是感染流感了，吃点药就过去了。【对话人I】那你还来公司，是想大家都得病吗？【对话人Z】抱歉，我差点忘了这事，我把口罩戴上。【对话人I】好家伙，你就是个移动病原体。【对话人Z】哈哈，这也能提高你们的免疫力。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人K】我来了，快给我分点工作。【对话人L】你不好好在家躺着，来上班干嘛，快回去！【对话人K】没事，我觉得没什么大不了的。【对话人L】什么话，你不知道你阑尾炎犯的时候脸都白了，嘴也是白的。【对话人K】我那时候疼的都说不出话来了。【对话人L】那你不好好休息，身体养好了才能更好的工作啊。【对话人K】说到底就是个小手术，阑尾切掉就没事了。【对话人L】你可真够可以的，拿命拼。【对话人K】这算什么拿命拼，请假太多这个月的奖金就没了！【对话人L】好家伙，原来是惦记着奖金呢。【对话人K】不然呢，两千块钱的奖金说不要就不要了？【对话人L】嘿嘿，是我的话我也要。【对话人K】对吧，这钱是我辛苦赚来的。【对话人L】嗯，那你有什么不舒服及时告诉我，毕竟身体没有痊愈。【对话人K】知道，我可把自己看的宝贵着呢，放心吧。【对话人L】哈哈好，那我开始工作了。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人E】我今天很难受，头晕。【对话人O】今天看你状态就不是很好，你怎么了，为什么会头晕？【对话人E】因为我昨天晚上洗澡之后下楼遛狗了，风特别大感觉被吹到了。【对话人O】那你一定要多喝点热水看看用不用吃点药。【对话人E】热水喝了药也吃了，但是感觉好像没有什么用。【对话人O】趁着中午休息，你先睡会儿吧。【对话人E】不了，我还有一些报表没有做完，我还要去工作。【对话人O】生病身体最要紧，我帮你做报表吧。【对话人E】真是非常的谢谢你。【对话人O】没关系，大家都是同事互相帮助，是应该的，况且你还生病了。【对话人E】生病真的太难受了，最近是早晚聊，所以你也要穿得多一点。【对话人O】是啊，家里要常备一些感冒灵颗粒，这个时候都应该喝一点预防一下。【对话人E】你说的很有道理，回家以后我也去买一些。【对话人O】行，那你快休息吧，我帮你写报表，看你难受的表情，我也难受。【对话人E】真是太谢谢你，有你真好。【对话人O】不要说这些客气话了，快喝点热水，睡一觉就好了。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人X】你今天怎么了？怎么老往厕所跑？【对话人A】昨天晚上吃了海鲜有点不太新鲜，有点拉肚子。【对话人X】看你的脸色也不太好。【对话人A】是啊，我已经去了好几趟厕所了，我的肚子太难受了。【对话人X】那你有没有吃药啊？【对话人A】有啊，我吃药了，我吃了很多拉肚药，但是好像都不管用。【对话人X】那你一定要把药吃上，然后观察一下。【对话人A】好的，我一定按时吃药，实在是太难受了。【对话人X】那一会儿开会的时候我帮你跟领导请假吧。【对话人A】好的，麻烦你帮我跟领导请假了，我实在是参加不了会议了。【对话人X】那你的报表我也帮你写了吧。【对话人A】天啊，你真是个大好人。【对话人X】不用说的这么客气，我们都是好同事。【对话人A】那我现在赶紧睡一觉喝点热水，下午可能就好了。【对话人X】行，你快睡觉吧，然后中午吃的饭就好了。【对话人A】工作上的事儿就辛苦你了，非常感谢你。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人A】好点没啊，还发烧不啊？【对话人B】没事了，爸，你们别担心。【对话人A】怎么不担心呢，你妈都着急坏了，还要去看你呢。【对话人B】可别，爸你一定要拦住她，我这么远，而且已经好了。【对话人A】你说当初就让你在家附近找个工作，你还不听呢。【对话人B】家那边挣的少嘛，出来出路也多。【对话人A】谁嫌弃你挣钱少了咋的！【对话人B】爸你知道我不是这意思，我只是想有点成绩，在北京落住脚。【对话人A】北京的节奏太快了，工作很累吧？【对话人B】还行吧，我能跟上，放心，我能力还是可以的。【对话人A】嗯，我们相信你，当初不同意你去，后来我们不也支持吗。【对话人B】你们是我最坚实的后盾！【对话人A】一个人在外照顾好自己。【对话人B】放心吧，我会的，这次是我大意了，平时我都可注意了。【对话人A】你好我们就放心了。【对话人B】你们也是，照顾好身体，我放假就回家！
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人B】你咋的了，哪不舒服啊，严不严重啊？【对话人D】没事，阿姨，就是感冒了，快好了都。【对话人B】我还是我家小李说的你不舒服我才知道，你这孩子咋一声不吭。【对话人D】没事阿姨，我还嘱咐小李别说呢，还让你担心。【对话人B】你一个人在外工作，怎么会不担心呢，而且你父母还让我好好照顾你呢！【对话人D】阿姨，我这生病可别让我爸妈知道了，不想让他们担心。【对话人B】嗯，我知道了，我不会说的，你以后有啥事一定要和我说啊！【对话人D】好嘞阿姨，我会的，放心吧。【对话人B】你啊就是啥事都自己扛着，这性格最让人担心。【对话人D】阿姨，我哪天不上班去你那！【对话人B】好啊，你也好久没来了，我让小李去接你吧。【对话人D】别麻烦他了，我自己去就行。【对话人B】行，来吧，我给你做好吃的。【对话人D】好啊，我再多买点水果。【对话人B】哎呦，不用了，家里水果多的是，就直接来就行了。【对话人D】好嘞阿姨，哪天去我再提前和你说。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人A】喂，是妈妈吗？我生病了。【对话人B】啊，儿子，你怎么生病了？【对话人A】最近工作辛苦，劳累过度了。【对话人B】那你可得好好休息啊！【对话人A】嗯嗯，好的，妈妈，我知道了。【对话人B】儿子，你想吃什么啊？【对话人A】我想吃你做的锅盔。【对话人B】行，那我做好了寄给你。【对话人A】好的，谢谢妈妈。你最好了。【对话人B】哎，以后想吃什么就说。【对话人A】好的，妈妈，我以后会说的。【对话人B】那你吃药了吗？【对话人A】我吃了药了。妈妈，你最近怎么样啊？【对话人B】别担心我，我挺好的。【对话人A】嗯嗯，那就好，你一定要好好的。【对话人B】没问题儿，你照顾好自己啊。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人B】喂，女儿，你过的怎么样啊？【对话人D】我最近感冒了， 好难受啊？【对话人B】你吃药了吗？去医院了吗？【对话人D】吃了，就普通的感冒。【对话人B】怎么得的感冒啊？【对话人D】可能是最近吹了风。【对话人B】这样啊！那你出门穿暖点。【对话人D】嗯嗯，我知道啦，妈妈。你最近怎么样啊！【对话人B】我最近挺好的啊！不用担心我。【对话人D】你注意身体啊！不要太劳累了。【对话人B】好的，我知道啦，不会太劳累的。【对话人D】嗯嗯，那就好，家里好吗？【对话人B】家里一切都好，你放心。【对话人D】那就好，我最近忙完了回来看你们。【对话人B】嗯嗯，我知道啦。你好好照顾自己【对话人D】好的好的，妈妈，我知道了。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人E】今天听说你生病啦？【对话人F】嗯，小病，不用挂念了。【对话人E】你出门在外可要照顾好自己啊。【对话人F】知道啦，我会照顾好自己的。【对话人E】以前你就不知道怎么照顾自己，出了远门就会了？【对话人F】那不是因为以前有你们照顾着呢嘛，现在我长大了，已经学会照顾自己了。【对话人E】用不用爸爸妈妈去找你啊？【对话人F】你们就别折腾自己了，好好在家歇着吧。【对话人E】真不用吗？爸爸妈妈很担心你。【对话人F】真不用啊，我已经不是小孩子啦，你们就放心吧。【对话人E】小冰你可得多喝热水啊。【对话人F】嗯，现在身边就放着一壶烧开的水呢。【对话人E】实在不行就吃药啊，从小你就不爱吃药。【对话人F】没事啊，我不吃药病不也都好了嘛，哪个小孩子会喜欢吃药啊。【对话人E】你现在不发烧吧？【对话人F】不发烧，你们就放心吧，啊。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人G】听你爸妈说你生病了。【对话人H】嗯，没什么大碍，不足挂齿。【对话人G】又在逞强吧，和爸妈说都不和四姨说。【对话人H】真没什么事，就是鼻塞被他们听出来了。【对话人G】嗯，我听你说话也感觉你的声音不对劲。【对话人H】过几天就好了，就是小感冒。【对话人G】换季换的着凉了？【对话人H】是啊，每次换季我都得感冒一次。【对话人G】注意着点儿身体，别老不爱惜身体健康。【对话人H】我也怕，所以现在每天都泡枸杞水了。【对话人G】呀，开始养生了啊？【对话人H】那可不，开始过养生的生活了。【对话人G】那我可就放心了，你确定是枸杞水不是枸杞酒。【对话人H】哈哈，我可不敢朋克养生。【对话人G】行，你忙吧，四姨就不打扰你了。【对话人H】嗯，有时间再聊啊，四姨，拜拜。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人P】怎么了姑娘，怎么才接电话?【对话人L】刚才在洗澡没看手机。【对话人P】没事儿，我就是打个电话，你声音怎么了？【对话人L】我前两天感冒了，嗓子有点哑。【对话人P】严不严重，用不用妈妈明天去看看你。【对话人L】不用妈，不严重就是嗓子有点哑。【对话人P】吃药了吗，家里有没有药。【对话人L】有药，已经吃过药了。【对话人P】你怎么总生病啊，得照顾好自己。【对话人L】没总生病，今年就感冒了这一次。【对话人P】上回给你打电话，你不是阑尾炎犯了?【对话人L】我真没事，妈你别担心。【对话人P】怎么别担心，一个人在外面照顾不好自己。【对话人L】我能照顾好自己。【对话人P】多喝热水，然后秋裤记得穿。【对话人L】好，我知道了我会照顾好自己的。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人K】怎么了？家里有什么事吗？【对话人W】家里没事儿，我看你朋友圈，你还在加班?【对话人K】嗯，最近公司忙，所以得加班。【对话人W】忙也得好好休息啊。【对话人K】知道了哥，我也快下班了。【对话人W】你这声音怎么哑了？【对话人K】这两天降温好像有点感冒。【对话人W】感冒还加班?你们领导也太过分了。【对话人K】不怪领导，他也跟着加班呢。【对话人W】那也不行啊，你这生着病呢不能加班。【对话人K】我真没事儿，而且我没事就回去了。【对话人W】不行，明天我去和你们领导说说，让你休息。【对话人K】不用，忙也就忙这一阵。【对话人W】明天我给你带药，然后领你回家。【对话人K】我有药，什么都有，哥你真不用。【对话人W】嗯，下班赶紧回家休息吧。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人M】喂？妈，是我，能听清吗？【对话人O】能听清，最近一切都还顺利吧？【对话人M】我挺好的，你和我爸也挺好的吧？【对话人O】你声音怎么怪怪的啊？【对话人M】啊，我感冒了，鼻塞。【对话人O】这孩子，北方入冬了，注意加衣服啊！【对话人M】我没事，就是没盖好被子。【对话人O】妈不在你身边没法照顾你呀。【对话人M】没事妈妈，我可以自己照顾自己。【对话人O】等好一点了去煮点姜汤喝，驱寒。【对话人M】好，晚一点我给自己煮。【对话人O】一个人在外，生病了怕不怕啊？【对话人M】不怕，过几天就好了。【对话人O】嗯，那就好我还是不放心啊。放假回家给你做好吃的。【对话人M】太好啦，妈妈你真好。【对话人O】傻孩子，跟妈你还这么客气。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人J】在干什么呢？怎么这么久才接啊？【对话人Q】刚刚在吃药，没来得及。【对话人J】吃药？生病了吗？没事吧？【对话人Q】没有事，爸，就最近有点胃疼。【对话人J】又没好好吃东西吧？【对话人Q】好好吃了，是老毛病。【对话人J】没有偷着喝酒吗？【对话人Q】没有没有，我怎么敢啊！【对话人J】不许喝酒啊，酒对胃不好。【对话人Q】不会的，我知道怎么照顾自己。【对话人J】我让你妈给你打听几个治胃病的方子去。【对话人Q】不用了爸，我去医院开了药。【对话人J】怎么有胃病都不告诉我们啊！【对话人Q】是这几年工作了才得的。【对话人J】好好休息，实在不行就请假，别硬撑着，知道不？【对话人Q】好的，爸，你和我妈也要好好的。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人K】谁啊，我现在没空处理事情。【对话人A】孩子，是我，你怎么突然发烧了呀？【对话人K】妈妈？你怎么知道我没工作？【对话人A】要不是我看了一眼你朋友的朋友圈，我都不知道你烧的没去工作。【对话人K】哎呀，她们都是夸大其词。【对话人A】什么夸大其词，那体温计的数字还能骗人？【对话人K】你别担心了，我现在还行。【对话人A】你说话嗓子都哑了，哪里好了。【对话人K】我已经喝很多热水了，没事了。【对话人A】退烧药吃没吃？体温下来没？【对话人K】药已经吃了，现在感觉好多了。【对话人A】你生病我也不在身边，你什么样子我也不知道。【对话人K】你放心吧，我不会有事的。【对话人A】有任何不舒服一定要去医院啊！【对话人K】知道了，这里离医院挺近的。【对话人A】一定要照顾好自己啊。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人B】妈妈，你怎么突然来电话了啊？【对话人F】日常打电话看看你怎么样。【对话人B】我一切都好，你不用担心。【对话人F】我怎么听你说话带鼻音呢？【对话人B】没什么，就是得了鼻炎。【对话人F】鼻炎？怎么鼻炎又犯了？【对话人B】嗯，这里天气不太适合我。【对话人F】那你记好日子，什么时候备好药。【对话人B】记着呢，一到立秋我就保暖。【对话人F】这就对了，家里的加热器给你邮过去吧。【对话人B】多麻烦啊，不用寄了。【对话人F】寄过去你用啊，你鼻炎能快点好。【对话人B】那好吧，还是上次那个地址。【对话人F】嗯，听话啊，药该用的用上。【对话人B】好的，我心里都记着呢。【对话人F】严重的话记得给我打电话。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人S】怎么了，生病了吗？【对话人G】对呀，没什么大事，放心吧。【对话人S】听说你还做手术了，这还算小事呀。【对话人G】哎呀，没事，已经快好了。【对话人S】做手术怎么不跟我们说呀？我还是从你妈妈那里听到的。【对话人G】我觉得没事，不算什么大事，就没说了。【对话人S】下次不许这样了，我们真的都很关心你的。【对话人G】好的，下次有什么事情我一定会说的。【对话人S】知道就好，现在你感觉怎么样了？【对话人G】现在感觉好多了，没什么病痛的感觉了。【对话人S】要不要过两天我们去看看你呀？【对话人G】不用了，不用了，不是什么大手术。【对话人S】没事的，正好我跟你姨夫这两天在家也没有什么事情。【对话人G】确实，我挺久没见你们的了。【对话人S】我们很久也没见你了，确实挺想你的。【对话人G】那等你们都有时间了，过来看看我呗。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人K】王阿姨，上午那些水果都是你们送过来的吗？【对话人N】对啊，说我跟你王叔叔送过去的。【对话人K】送这么多水果干嘛呀？我又吃不掉。【对话人N】这不是看你生病了，买点东西给你好好的补一补嘛。【对话人K】哈哈，就是没什么大事。【对话人N】什么事算大事，什么事算小事呢？【对话人K】确实不是什么大事。没事的，不用那么客气。【对话人N】你还知道不用那么客气，不要跟我们客气哦。【对话人K】我不会客气的，谢谢我阿姨跟王叔叔送的水果。【对话人N】还说不会客气呢，谢啥呀，不用谢。【对话人K】没好问，你为什么要做手术呀？【对话人N】没什么，屁股上长了个痔疮。【对话人K】哦哦，这个我知道。这个挺普遍的，没事。【对话人N】确实挺普遍的，所以我说没什么大事。【对话人K】哈哈，其实痔疮有的女孩子也会长。【对话人N】人人都能长，哈哈，没事的。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人R】喂，女儿啊，是妈妈。【对话人W】喂，妈，你打电话有什么事吗？【对话人R】你的声音怎么这么嘶哑？【对话人W】我这几天感冒了，嗓子不舒服。【对话人R】怎么还感冒了呢？【对话人W】可能是这两天天气温差大吧。【对话人R】嗯，那你要注意加减衣服。【对话人W】好的，我知道了，我会多注意的。【对话人R】你感冒了，有没有按时吃药啊？【对话人W】有我今天的药都按时吃了。【对话人R】多喝点水，多吃点水果，也有利于恢复。【对话人W】嗯，我今天刚买了苹果和香蕉呢！【对话人R】买点柚子也行，柚子清火的。【对话人W】嗯嗯，等我吃完这些再买吧！【对话人R】在外面照顾好自己啊！【对话人W】知道了，妈你就放心吧！
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人Z】小丽啊，最近忙吗？【对话人I】姐，最近我请假了。【对话人Z】怎么了？发生什么事了？【对话人I】哎，我前几天脚崴了。【对话人Z】怎么弄的呀？现在没什么事了吧？【对话人I】就是走路上不小心就崴脚了。不用担心现在好多了。【对话人Z】现在脚还肿着吗？【对话人I】前几天肿来着，现在好多了。【对话人Z】你买点沈阳红药，或者云南白药喷上。【对话人I】嗯嗯，我当天就买了药了。【对话人Z】没去医院看看，万一骨折了怎么办？【对话人I】去医院了，医生说没事，就是养几天就好了。【对话人Z】嗯，以后走路要多加小心啊！【对话人I】知道了，姐，放心吧，不用太担心了。【对话人Z】这几天就先别上班了，先养好了再去吧。【对话人I】好的，知道了，姐，放心吧！
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人P】最近没怎么给您打电话，是因为我刚出院。【对话人U】闺女，怎么了，出什么事了！【对话人P】您别急，我就是做了个小手术。【对话人U】什么手术啊，严不严重？【对话人P】就是阑尾炎而已，切除之后就没事了。【对话人U】你看你也不跟我说一声。【对话人P】说完你肯定很着急。【对话人U】那你现在情况怎么样了？【对话人P】放心吧，这几天已经基本恢复了。【对话人U】那就好，不然我过几天去看看你吧。【对话人P】你别麻烦了，来这边要坐很久的车。【对话人U】好吧。那那边有人照顾你吗？【对话人P】有的，我朋友住在我家照顾我。【对话人U】那我给你寄点补品吧？【对话人P】不用啦，怪麻烦的，我就是跟您报个平安。【对话人U】一点枸杞而已，我们自己家种的。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人E】小吴啊，听你三姐说你生病了？【对话人O】姨妈，我没什么大事。【对话人E】是因为什么生病的啊？【对话人O】我的老毛病了，胃病。【对话人E】我们支持你当医生就是希望你照顾好自己。【对话人O】我明白的，我有按时吃药。【对话人E】重要的是按时吃饭。【对话人O】我这不是刚刚实习嘛，病人多一些，偶尔会忘记吃饭。【对话人E】那怎么行，你倒下了，你的病人怎么办？【对话人O】我知道了姨妈，以后我肯定按时吃饭。【对话人E】这才对，我让你姐姐给你带了点方便储存的小菜。【对话人O】谢谢姨妈，这太好了。【对话人E】过几天方便的话我去医院给你带点饭吧？【对话人O】不用了姨妈，医院人多，你少来。【对话人E】你长大了，知道心疼姨妈了。【对话人O】是啊，时间不早了，您早点休息，我挂了。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人I】宝贝儿，感冒好点了吗？【对话人Z】妈，我好多了，刚吃了药，现在躺着呢。【对话人I】那就好，你注意多喝热水啊。【对话人Z】我知道，我刚喝了一大杯。【对话人I】嗯，你怎么能感冒了呢？【对话人Z】我上次跑完步没注意穿外套，吹了风就感冒了。【对话人I】那你属于风寒感冒，多出点汗，别再着凉了。【对话人Z】嗯，知道呢，我这么大的人了。【对话人I】你还知道你那么大人了，还让我操心，不知道出了汗不能吹风吗？【对话人Z】嗨哟，妈，你就别说我了。【对话人I】能不说你吗，一点记性都没有。【对话人Z】我这次一定长教训，这样总行了吧。【对话人I】哼，你要照顾好自己啊，多喝热水。【对话人Z】嗯，我一会盖上被子捂一身汗，立马就好。【对话人I】捂出汗别着急，多出一出。【对话人Z】嗯，知道了，你放心吧。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人K】爸，你和我妈最近怎么样，身体还好吧？【对话人L】挺好的，我和你妈最近都胖了。【对话人K】哈哈，那就好，你们也得注意锻炼啊，也不能太胖了。【对话人L】知道，我们在锻炼，每天早上都去打太极。【对话人K】嗯，你们要照顾好自己。【对话人L】知道知道，我怎么听你的声音有点闷啊，是不是感冒了？【对话人K】嗯，是有点感冒，不要紧，吃点药就好了。【对话人L】你咋能感冒了呢，最近干啥了？【对话人K】我最近上班太累，免疫力可能下降了。【对话人L】那你要注意休息啊，晚上睡觉前别看手机了，早点睡觉。【对话人K】嗯，知道了，这两天我有时间就在休息。【对话人L】那就好，要多喝热水，促进代谢。【对话人K】好，这些我都知道呢，您就放心吧。【对话人L】放心个屁，我要是能放心我就不给你打电话了。【对话人K】哈哈，您别气嘛爸，感冒是难免的。【对话人L】我和你妈不在你身边，你得照顾好自己啊。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人E】姑娘你身体好点儿了吗？还难受吗？妈妈和爸爸离你比较远，也照顾不上你。【对话人O】好多了，妈妈，你不用担心了。【对话人E】听你说话的声音有气无力的吃药了吗？【对话人O】还没吃药呢，我还在工作呢。【对话人E】身体要紧，你赶紧去吃药，然后睡一觉。【对话人O】好的，我现在就去吃药，然后我就睡觉。【对话人E】高高兴兴地吃完药就好了，你再去楼下买一瓶桃罐头吃。【对话人O】我记得小时候一吃桃罐头我的病就好了。【对话人E】是啊，所以你就去买一个桃罐头，吃完药睡一觉就好了。【对话人O】这次大家很多人都生病感冒了。【对话人E】现在是换季的时候肯定很多人感冒，所以你要做好防护。【对话人O】是的，我现在穿的都很多。【对话人E】你一定要跟他们保持距离，等你病好了，再跟他们在一起工作。【对话人O】好的，我现在就去吃药。【对话人E】别忘了买桃罐头，然后你病好了妈妈给你做好吃的。【对话人O】好的，我现在感觉已经好多了。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人X】怎么听你说话的声音有气无力的，你怎么了？【对话人A】今天外面太热了，地铁里有太凉了，我这样冷热交替就感冒了。【对话人X】现在年轻人都愿意吹空调。【对话人A】是啊，夏天太热了，所以要吹空调受不了热。【对话人X】但是吹空调对身体非常不好，像你这样外面热空调，你老冷热交替对身体也不好。【对话人A】那应该怎么办呢？【对话人X】热的时候心静自然凉开开窗户就好了。【对话人A】好的，那我今天晚上试一试不开空调。【对话人X】宝贝，你吃药了吗？吃药了身体就好了。【对话人A】吃药了，可是不管用。【对话人X】如果实在不管用的话你只能去医院扎针了。【对话人A】好的，我今天晚上观察一下，如果还不好的话，我就去医院扎针。【对话人X】等你病好了，爸爸妈妈就去看看你你。【对话人A】好的，我想吃妈妈做的红烧排骨。【对话人X】妈妈现在就去买排骨，到时候就去给你做。【对话人A】那我觉得我现在的病就好了。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人A】你刚才睡着了吗？【对话人B】没有，洗澡来的就没听见。【对话人A】好吧，你今天工作这么晚。【对话人B】嗯，今天工作有点多，不过忙完了。【对话人A】很累吧，你是不是准备休息了？【对话人B】是啊，你呢，怎么还不睡？【对话人A】我是失眠了，睡不着！【对话人B】你是不是心里有事情憋着啊？【对话人A】没有，就是单纯的睡不着而已。【对话人B】那我陪你聊天，聊着聊着你就困了。【对话人A】你怎么这么好啊。【对话人B】谁让我是你男朋友呢。【对话人A】我找的男朋友太好了。【对话人B】你睡不着的话就干些容易让你困得事情。【对话人A】那我去看会书吧，你去休息吧！【对话人B】瞧瞧你，一看书就困，可真行。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人B】天呐，我睡不着咋办？【对话人D】你是不是饿了呀？【对话人B】不是，我饱着呢。【对话人D】那怎么会突然睡不着呢？【对话人B】就是睡不着，我也不知道啊。【对话人D】那你可以数羊啊？【对话人B】我都数了好久了，没有用。【对话人D】那你就用咱们中国人的思维吧？【对话人B】什么思维啊，什么意思？【对话人D】数水饺啊，谐音是睡觉。【对话人B】哈，这谐音梗，可真行。【对话人D】试试吧，说不定可以呢。【对话人B】行吧，那我试试吧。【对话人D】你要是再不困得话就再找我。【对话人B】你不睡觉吗，就等我？【对话人D】我还不困呢，你去数水饺吧！