#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人S】你怎么今天一天都心神不宁的啊？【对话人G】明天就是期末考试了，我好焦虑啊。【对话人S】正常发挥就好了呀，又不是中考高考，紧张什么？【对话人G】因为我觉得我每次考试就发挥失常，我都没信心了。【对话人S】确实你平时学习挺好的，但每次考试成绩就平平无奇。【对话人G】是啊，每次考试我就特紧张，然后脑子一片空白。【对话人S】那你有没有想过自己为什么会紧张啊？【对话人G】就是压力太大了，爸妈总是在考试前强调我这次一定要考好。【对话人S】每个爸妈都一样啊，我爸妈也是这样的，你就当作是鼓励就好了。【对话人G】不，我爸妈不一样，他们总是喜欢拿我跟亲戚家的孩子比较。【对话人S】唉，这样就很难受，在爸妈眼里好像别人家的孩子都比咱们好。【对话人G】是啊，所以我就每次压力特大，考试前一天都睡不着觉。【对话人S】你这样不行啊，睡眠不够本来就影响考试发挥。【对话人G】可能也有这个原因吧，就是太过于紧张了。【对话人S】不要紧张，放轻松，带你去吃好吃的，再给你买些巧克力，明天考试前你吃些。【对话人G】你好暖心啊，谢谢你这么照顾我，我明天一定努力让自己不紧张。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人K】我好紧张啊，期中考没有考好，期末怎么办啊。【对话人N】别紧张，还有一个多月，好好复习。【对话人K】你都不知道，最近我总是失眠。【对话人N】你不要想太多啊，本来学习任务就重了，别给自己太大压力。【对话人K】可我好害怕期末也考不好。【对话人N】上课认真听，你可以的。【对话人K】今天数学老师讲的，我都没有听明白。【对话人N】怎么会呢，我看你一直有认真听啊。【对话人K】就是笔掉了，去捡的功夫就并不懂了。【对话人N】没事，我今天晚自习给你讲一下。【对话人K】谢谢你啊，还要你为我操心。【对话人N】这有什么啊，我们是朋友啊。【对话人K】可是我好笨，还要你再给我讲解一遍。【对话人N】不许在瞎想了，我有些时候也需要你给我讲解啊，这很正常。【对话人K】真的吗?你说期末考我能考好吗？我真的好紧张。【对话人N】你一定可以的，你基础不差，只是考砸一次而已，接下来加油。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人R】明天又要月考了，好担心考不好啊，看来今天我又得失眠了。【对话人W】你们学校不是每个月都月考吗？有什么可担心的，平常心考就可以了啊。【对话人R】这次不一样，听老师说这次考试成绩会作为高二分班的依据。【对话人W】是吗，考的好就会分到好的班级吗？【对话人R】嗯嗯，是的，所以我才这么担心。【对话人W】没事的，你现在担心也没用啊，你担心也不会让你明天多考几分。【对话人R】哎，你不明白，本来我就有点考试焦虑症。【对话人W】你放轻松去考试，不要给自己太大压力，你平时学的挺好的，一定能取得好成绩。【对话人R】这个月在学数学时我有一章节都稀里糊涂的。【对话人W】那明天已经要考试了，现在你再怎么焦虑也于事无补了，还不如早点睡觉明天轻装上阵。【对话人R】嗯。你说的也对，但是我现在睡不着啊。【对话人W】你现在放下书本，戴上耳机，我给你听一首歌。【对话人R】嗯嗯，我戴好了，你开始播放吧。【对话人W】好，听完了，怎么样，心情有没有放松一点？【对话人R】音乐真是个神奇的东西，我心里比刚才放松多了。【对话人W】嗯，我心情不好的时候就会听这首歌，你可以再听听。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人Z】同桌你睡了吗？我今晚又要失眠了。【对话人I】还没有，刚洗完澡，准备睡觉呀。【对话人Z】上次没有考好，这次我有点怯场了。【对话人I】想那么多干嘛，上次的事情已经过去了。【对话人Z】不行啊，我控制不了自己总去想。【对话人I】你觉得你上次丢分丢在哪里？【对话人Z】后面的大题来不及做了，前面太浪费时间了。【对话人I】你怎么会后面的大题来不及做呢？【对话人Z】我前面的题做一道检查一道所以没时间做后面的了。【对话人I】你拿到卷子快速扫一遍，会的就一次过，不会的空下最后做不就好了。【对话人Z】我也觉得我的方法有问题，这次再考不好我都没脸见爸妈了。【对话人I】没事的，你别想太多，这次换个方法试一试。【对话人Z】这次先做会的，不会的留到最后去做。【对话人I】对的，我每次都这样做，从来没出现过会的题来不及做。【对话人Z】我明白了，不早了早点睡吧，晚安。【对话人I】晚安，做个好梦，明天考个好成绩。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人P】我心态真是爆炸了。【对话人U】不会是因为这一次考试吧。【对话人P】就是因为这一次的月考。【对话人U】小小一次考试不至于吧。【对话人P】关键是我感觉我努力了为什么还这个样子。【对话人U】你是不是因为太紧张了。【对话人P】我紧张死了，我考前根本睡不着觉。【对话人U】你为什么会给自己这么大压力。【对话人P】我感觉我从小就是这个样子。【对话人U】我觉得你可能是好学生当多了，所以很害怕会考不好。【对话人P】我也不知道该怎么改变这个心态。【对话人U】我觉得你应该首先认清楚分数不那么重要。【对话人P】我没有办法去不在乎分数。【对话人U】你对分数这种东西简直有一种执念，谁都改不了你。【对话人P】那我天生就是这样的性格啊。【对话人U】那你下次考试就继续发挥失常吧。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人E】这次英语考试我考了有史以来最低分。【对话人O】你英语考了多少分？【对话人E】我英语考了九十七分。【对话人O】这个分数还算是低分吗？【对话人E】你是不是不知道我满分一百五十分。【对话人O】好吧，那考的是有一点低。【对话人E】我平时考试都考的特别好，一到大考就发挥失常。【对话人O】你是因为紧张吗？【对话人E】我一到考试就特别紧张。【对话人O】你有哪些表现呢？【对话人E】我每到考试大脑都一片空白，什么都想不起来了。【对话人O】我觉得你还是考的试太少了。【对话人E】可是我到底什么时候才能摆脱这种紧张的情绪。【对话人O】首先你要端正好自己的心态。【对话人E】我很担心我下次还是考不好。【对话人O】放轻松心态，当每一次考试都是一场小考。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人I】你别哭啊，你这是怎么了？【对话人Z】我太焦虑了，控制不住自己不哭。【对话人I】是因为明天的考试？【对话人Z】是啊，我一闭上眼睛，满脑袋都是上次考试的失误场景。【对话人I】上次考试你怎么了吗？【对话人Z】我太紧张了，手上的汗水浸湿了条形码，成绩作废了。【对话人I】你没有申请补考吗？【对话人Z】申请了，就是明天的那次考试。【对话人I】放松心态，明天你没问题的。【对话人Z】我担心明天我也还是那样紧张。【对话人I】你也不是次次都这么紧张。【对话人Z】我实在太不擅长这个科目了，没办法不紧张。【对话人I】你说的是数学吗？【对话人Z】是啊，我每次数学考试的成绩都不高。【对话人I】你越担心就越紧张，本来的水准也发挥不出来了。【对话人Z】行吧，我再去看看错题。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人K】这道题怎么做啊？【对话人L】等我找一下我的笔记。【对话人K】稍微快一点，谢谢！【对话人L】你怎么这么晚还在学习啊，明天要考试了。【对话人K】就是因为明天的考试，我才不敢放松。【对话人L】你这是太紧张了吗？【对话人K】不是的，我就是有些担心还犯和上次一样的错误。【对话人L】我记得你上次是不是写错了科目代码？【对话人K】是啊，我太后悔了。【对话人L】那次确实不应该。【对话人K】我已经在反省了，但还是害怕自己出问题。【对话人L】那你就在答题之前先写科目代码，然后找监考老师确认一下。【对话人K】万一我忘记了怎么办？【对话人L】走进考场之前在心里一直默念。【对话人K】知道了，我把这条写在我的备忘录里。【对话人L】给你笔记，我去睡觉了。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人A】咋们十多年备战高考，结束之后我却一点都不高兴。【对话人B】怎么了？考完去放松一下，看看电影，出去玩玩。【对话人A】玩什么？我都感觉自己考不上心目中的大学。【对话人B】结果还没出来，别这么早下结论。【对话人A】我下来和好几个人对了答案，就我自己的和他们不一样。【对话人B】你把所有科目都对完了？【对话人A】没有，就核对了数学和英语。【对话人B】那不就行了，别这么纠结。【对话人A】我现在很担心，要是没考好，还要复读。【对话人B】咋退一步讲，哪怕真到了复读的关头，你现在忧虑能改变什么吗？【对话人A】什么都不能改变。【对话人B】对啊，你除了让自己更焦虑以外，没有任何作用，还不如安心过假期。【对话人A】你说得对，我现在担心也没啥用。【对话人B】没错，想想你高中没睡好的觉，咋每天早睡早起。【对话人A】这样说我要好好合计我的假期了。【对话人B】哈哈，玩的开心，有事发消息给我。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人B】考研结束了，你出来咋两去吃一顿饭吧。【对话人D】我不去了，你自己吃得开心点。【对话人B】咋了？这不像你啊，请吃饭都不积极。【对话人D】可别提了，我感觉自己考研没希望了。【对话人B】才刚考完，说这太早了吧。【对话人D】我很多都不会做，还有没做完的，就等着宣判了。【对话人B】平时该做的都做了，结果咋们就一起等着就行。【对话人D】我现在就怕父母知道了失望。【对话人B】你已经做了你能做的，要是你没有用心，结果不好现在也是干着急。【对话人D】可我一回家，父母准备好了一桌子我爱吃的，我都不敢和他们对视。【对话人B】你怎么知道父母不是觉得你最近太累了，想让你好好吃顿饭。【对话人D】那结果早晚得出来，我还是要面对。【对话人B】你说得没错，结果早晚要出来，现在只能徒增烦恼。【对话人D】那你有啥好的想法？【对话人B】把手头的事先放一放，出去放松下心情。【对话人D】好，那我去找你，咋两去逛逛。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人E】高考结束了，你考的怎么样啊？【对话人F】我觉得我没有发挥好，最近很焦虑。【对话人E】跟我说说吧，看看我有没有什么能帮到你的。【对话人F】我很担心我的父母知道后，对我很失望。【对话人E】其实你尽力了就问心无愧呀。【对话人F】我怕我的父母会怪我啊。【对话人E】他们不会怪你的，你的努力他们都看在眼里。【对话人F】我还要怎么做呢？【对话人E】放平心态，既然事情已经发生，你只能接受它，或许眼前的一切就是最好的安排。【对话人F】我会努力调整我自己的心情的。【对话人E】其实高考真的不能决定什么，这只是你人生中的一次比较重要的考试。【对话人F】这么想的话，我的心情就好多了。【对话人E】不要灰心，大学也要继续努力。【对话人F】我会的，我会努力学习的。【对话人E】加油，你是最棒的！【对话人F】太谢谢你了。我这就去看看书去。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人G】你最近怎么了，有什么烦心事儿吗？【对话人H】高考结束了，我觉得我没有发挥好，怎么办啊？【对话人G】你考虑过复读吗？【对话人H】我正在考虑呢，我也不知道我该不该复读。【对话人G】复读是弥补你高考遗憾的最佳选择，只要你有毅力和信心，不如再战一场。【对话人H】是啊，但是我担心复读之后还是没有考好，怎么办？【对话人G】一定要放平心态，不要过于焦虑，该怎么学就怎么学。【对话人H】你觉得复读值得吗？【对话人G】这要看你自己的选择，我不好说值得还是不值得，但是努力一定会有回报。【对话人H】那我想好了，我要复读，用一年的努力抹平我的遗憾。【对话人G】你一定要好好考虑啊，不能头脑一热就做出决定。【对话人H】我会好好考虑的，谢谢你。【对话人G】无论你复读还是不复读，我都支持你。【对话人H】谢谢你的支持。我会努力的！【对话人G】你是最棒的，加油吧！【对话人H】嗯，要是考好了一定奖励你一下。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人P】呼，高考可算结束了，可以好好放松一下啦。【对话人L】嗯，是啊，你说得对。【对话人P】你怎么啦，说话这么敷衍。【对话人L】我觉得我没答好题。【对话人P】都已经考完了，别计较这些啦，度过一个开开心心的暑假不是吗？【对话人L】我刚才和他们对答案了。【对话人P】老师不是说过高考之后千万不要对答案吗？【对话人L】因为我太想知道自己哪里的对错了，所以就。【对话人P】好了好了，我错了我错了，我不该这么逼问你。【对话人L】没事没事，我感觉高考成绩出来后得准备复读的事儿了。【对话人P】没那么严重吧，你对错几个答案啊？【对话人L】我不知道自己的答案究竟是不是对的，但是有几个和他们一样的。【对话人P】才几个啊，那不值得担心。【对话人L】可是答案不一样的是大题的答案啊，我是不是真的要复读了，我现在真的是难受的要死。【对话人P】别急别急，可能是他们的答案出错了呢，你现在别想了，等着高考成绩出来之后就都知道了。【对话人L】我恨不得现在高考成绩就出来。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人K】你考研考的咋样啊？【对话人W】唉，别提了，只能说不行。【对话人K】为啥不行，你之前不是做好了完全的准备。【对话人W】一上考场我就紧张，感觉我的紧张程度能用脚指头抠出个三室一厅。【对话人K】从你说这话看，你心情没受考试影响啊。【对话人W】我倒是希望自己心情没受影响，我现在就担心一件事。【对话人K】你现在担心什么事？【对话人W】唉，我，我现在就特怕父母知道这件事儿。【对话人K】不是还没出成绩吗，怕啥。【对话人W】我能瞒得住一时，瞒不住一世啊。我和他们说我考的还行他们信了，成绩出来之后呢？【对话人K】这不成绩还没出来嘛，万一你考好了呢。【对话人W】就是因为成绩还没出来我才焦虑的啊，我现在都觉得自己对不起他们。【对话人K】你现在的觉得还为时尚早了兄台，成绩出来以后再觉得。【对话人W】呃，你真是给我整无语了。【对话人K】说真的，成绩还没出来你就这么想，那这等成绩的大好时光你都要活在焦虑中吗？【对话人W】唉，我这不是怕吗。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人M】嗨，你考的怎么样啊？【对话人O】唉，别提了，我觉得自己没有发挥好。【对话人M】为什么这么说呢？【对话人O】因为我有两道题没有答完，然后又两道题还不明白。【对话人M】没事，每个人都会有这样的情况。【对话人O】可是我感觉这次发挥的真的不是很好。【对话人M】嗯，反正都考完了，你别想那么多了。【对话人O】我就不敢告诉我爸我妈。【对话人M】为什么这么说呢？【对话人O】因为我怕他们担心。【对话人M】没事，反正回家就好好放松一下，等考试成绩下来。【对话人O】也是，现在我能做则就只有漫长的等待了。【对话人M】相信自己，别气馁。【对话人O】嗯嗯，我同意你说的。【对话人M】如果你觉得这次没考好的话，你也有复读的机会呀，对吧，路有很多条。【对话人O】嗯嗯，好，谢谢你这么劝导我。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人J】你的考研结果出来了吗？【对话人Q】出来了呀，怎么啦？【对话人J】你考上你想上的院校了吗？【对话人Q】考上了呀，就过了一分，真的有惊无险。【对话人J】哎，真的祝贺你呀。【对话人Q】你怎么了呀，唉声叹气的。【对话人J】我和我考研的院校就差了一分。【对话人Q】嗯，听到你说的我感到很难受。【对话人J】对呀，我也很难受啊。【对话人Q】那你和你爸妈说了吗？【对话人J】没有呢，我怕他们担心。【对话人Q】那你接下来想怎么办呀？【对话人J】我打算不考研了，直接工作。【对话人Q】嗯嗯，其实这样也挺好的。【对话人J】嗯，如果二次考研的话，我的压力会比较大，而且我对自己也没什么信心了。【对话人Q】嗯，我尊重你的选择，但是我感觉你应该树立信心。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人K】高考就这么结束了，感觉像梦一样。【对话人A】是啊，感觉马上就可以迎来下一个高三了。【对话人K】嗯？高考完之后不就上大学了吗？为什么是下一个高三？【对话人A】因为我感觉自己没考好，需要复读。【对话人K】不至于不至于，一般考好了的人在考完试之后都会觉得自己没考好。【对话人A】即使你这么说，我也不会马上振作起来。【对话人K】那我要怎么说才行，你平时一直成绩都是年级前十，你还要我怎么说。【对话人A】我感觉这次高考会跌出全校前十。【对话人K】真是搞不懂你们这些学霸，每次考试都说自己考不好，每次成绩一出来考的比谁都好。【对话人A】你不信就算了，成绩出来那天你就知道了。【对话人K】是，成绩出来那天我就知道了，你要是依旧是全校前十要请我吃十顿饭。【对话人A】那可不行，我的钱还得拿来复读呢。【对话人K】嘿，你这是什么逻辑啊，你要是考了前十不就不用复读了吗？【对话人A】不好意思，我刚才太焦虑了，脑子不好使了。【对话人K】那你要不要考虑重启一下再和我交谈。【对话人A】那你等一下，重启需要点时间。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人B】中考结束了，终于可以大肆地玩儿一场了！【对话人F】嗯，可以大肆地玩儿一场了。【对话人B】你怎么情绪这么低落？【对话人F】我没考好，不知道回家该怎么交代。【对话人B】怎么，你没考好吗？【对话人F】嗯，我刚才嘴欠，和他们对了答案。【对话人B】这可不妙啊，你都和谁对答案了？【对话人F】平时班上前五的那些人。【对话人B】这就有点真的不妙了，那可怎么办？【对话人F】如果我爸妈知道我没考好，一定会对我失望透顶吧。【对话人B】你也别这么想，一切都已经结束了，再怎么较真过去都是徒劳的。 【对话人F】可是我没考好，没办法和他们交代，也没办法度过一个愉快的暑假。【对话人B】唉，你也别太难过了。【对话人F】有时候我真希望自己可以像你一样这么没心没肺地生活。【对话人B】你觉得我没心没肺吗？【对话人F】不是的，我只是觉得，你每天都过得很快乐。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人S】高考成绩出来了吧，怎么样考的？【对话人G】没考好啊，二本线都没到，想哭。【对话人S】那你爸妈那边怎么说呢？【对话人G】他们还不知道，我还没敢说啊。【对话人S】也是，刚公布没几个小时，那你打算怎么跟他们说啊？【对话人G】我也不知道该怎么开口，好害怕。【对话人S】害怕什么啊？就直说呗。【对话人G】怕他们对我失望，怕自己又去跟陌生的学弟学妹们一起复读。【对话人S】先不要想那么多嘛，做父母的也会心疼的呀，毕竟你这一年那么辛苦。【对话人G】唉，但是感觉这一年他们比我还辛苦，在家都不敢出声，也不看电视。【对话人S】每家都一样，你不用因为这些感到愧疚。【对话人G】唉，我真不知道下一步该怎么办。【对话人S】条条大路通罗马，可以读专科啊，也可以复读一年再考啊。【对话人G】嗯，我是比较倾向读专科，就怕爸妈逼我复读。【对话人S】这还是看你怎么想了，读书的人是你自己，有什么想法好好跟他们沟通。【对话人G】好的，谢谢你的耐心开导，我组织一下语言，晚上再找他们说。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人K】考数学的时候我快睡着了。【对话人N】你认真的吗？这可是高考。【对话人K】我时刻提醒着自己，可是我还是控制不住我的大脑。【对话人N】所以你数学写完了没。【对话人K】勉勉强强写完了，只是我觉得发挥不好。【对话人N】写完了就好，不要那么悲观。【对话人K】我真的觉得没平时写得好。【对话人N】你写完了，我还没写完呢。【对话人K】数学这么重要的科目，我要是考不好，就直接复读算了。【对话人N】你这样都复读让我们怎么办。【对话人K】我真没开玩笑，我现在觉得自己好挫败。【对话人N】那你会跟你爸爸妈妈说吗？【对话人K】找个合适的时机说吧，我有点不敢说出口，怕他们伤心伤肝。【对话人N】我觉得你平时成绩这么好，偶尔一次失误没关系的。【对话人K】可是这次失误是在高考，难道还要复读。【对话人N】没关系，我相信你再来一年一定会考的很好的。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人R】我现在感觉自己特别对不起我妈。【对话人W】怎么了，没考好？不应该啊。【对话人R】我觉得我大概率考不好。【对话人W】你怎么能有这种感觉呢？【对话人R】我的第六感一般不会出错。【对话人W】那你想好怎么跟你妈说了吗？【对话人R】我还没想好，我现在整个人都特别丧。【对话人W】可是你总得说出这件事。【对话人R】我一想到我高三回家我妈给我做的饭菜，我就觉得特别对不起她。【对话人W】我觉得你妈妈这么爱你，肯定会支持你做的决定。【对话人R】可是我不想让我妈再辛苦一年。【对话人W】那你用好的成绩回报给妈妈，这一切都值得。【对话人R】我会找一个合适的机会跟我妈谈一谈的。【对话人W】你在我眼里一直都是个很优秀的人。【对话人R】谢谢你的鼓励，我一定不会让你失望了。【对话人W】哈哈，那就等你再过一年的好消息。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人Z】孩子，都晚上七点了，怎么还不回家？【对话人I】对不起，妈妈，我在外边一个人想考试的事情呢。【对话人Z】怎么了，觉得没考好？【对话人I】嗯，总觉得有几个关键的题目没写好。【对话人Z】你以前就心思重，这次大概也还是心理问题。【对话人I】可是如果我真的中考失利了，你不会对我失望吗？【对话人Z】你怎么会这么想呢？【对话人I】我备考中考的这一年里，你都在陪读。【对话人Z】你是怕辜负了我的辛苦？【对话人I】对啊，你这么含辛茹苦地照顾我。【对话人Z】我的孩子长大啦，知道心疼妈妈了。【对话人I】可是，如果我真的没考好怎么办？【对话人Z】妈妈知道你平时的学习水平，就算真的没考好也不会怪你。【对话人I】真的吗，那如果真的考的不好，我可以考虑复读吗？【对话人Z】这些事情就留到出结果的那一天考虑，妈妈永远支持你。【对话人I】谢谢妈妈，我爱您。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人P】刚才是不是我做的菜不合你的胃口，你都没吃几口。【对话人U】对不起阿姨，我不是故意不吃的。【对话人P】阿姨没有责怪你，只是想知道原因。【对话人U】我很害怕这次考研考得不好，所以没什么胃口。【对话人P】你准备得那么认真，肯定差不了！【对话人U】可是我有感觉，这次真的考得很差。【对话人P】那如果是这样，你要复读吗？【对话人U】我不能再复读一年了，阿姨，我已经是二战了。【对话人P】你听阿姨一句，凡事尽人事知天命。【对话人U】我知道，但如果这次真的没考上，我就又错过了找工作的时机。【对话人P】那你有没有考虑过不考研直接工作呢？【对话人U】可是不考研，我很难找到一个理想的工作。【对话人P】孩子，有些时候你需要结合自己的实际情况去做出一些牺牲。【对话人U】我明白，可是我不想就这样放弃。【对话人P】那这样，你有什么忙如果是阿姨帮得上的，你尽管来找我。【对话人U】谢谢阿姨对我的鼓励。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人A】马上又要考试了，你准备的怎么样了？【对话人B】我还没准备好呢。【对话人A】我也是，上次我退步了十几名。【对话人B】我退步不多，但也退步了。【对话人A】你上次是因为哪门课考的不好啊？【对话人B】数学啊，我的数学是最不稳定的一门课。【对话人A】哈哈，我的数学也不好，但每次都很稳定。【对话人B】比我强多了，我太头疼数学了，总也考不好，估计下次也好不了。【对话人A】强啥呀，我每次都是勉强及格。【对话人B】我上次数学错了一大片，对答案的时候我都懵了，不知道怎么会错这么多。【对话人A】老师找你了吗，你错的那么离谱。【对话人B】没，如果这次再考不好，估计就会找我谈谈了。【对话人A】哈哈，祝你和老师谈心顺利。【对话人B】你可去你的吧，你才考不好。【对话人A】哈哈，你再好好看看数学。【对话人B】嗯，我会再练一练的。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人B】这两天我总是睡不好。【对话人D】怎么了，失眠了？吃点安眠药啊。【对话人B】我不吃那玩意，对身体不好。【对话人D】那你睡不着能有啥好办法。【对话人B】要不你给我一锤，砸晕我就能睡着了。【对话人D】馊主意，我不小心砸死你怎么办？【对话人B】哈哈，快考试了，有点焦虑。【对话人D】有什么可焦虑的，不就一个考试。【对话人B】考试对我挺重要的，上次就没有考好，所以没领上国家奖学金。【对话人D】你是因为快考试了才睡不着的啊？【对话人B】嗯，是啊，我想拿奖，成绩是第一位的。【对话人D】你睡不着的话就去学习呗，学一会就困了，一举两得。【对话人B】越学越睡不着，学习使我亢奋。【对话人D】哈哈，你要相信自己，这次一定可以的。【对话人B】嗯，我尽量做到相信自己。【对话人D】什么尽量，你一定要相信自己。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人E】完蛋了，完蛋了，快考试了，我感觉自己复习的全都忘了。【对话人F】诶，别着急，别着急，怎么了？慢慢说。【对话人E】不是马上就要考试了吗？我现在已经感觉自己复习的全都忘了。【对话人F】哦，别紧张，别紧张，这就是正常的考前综合征。【对话人E】最近要考试，我整天没日没夜的复习，就怕考砸了，结果到考前啥也不会了。【对话人F】其实每个人都会有这种想法的，因为毕竟到考前了嘛。【对话人E】我感觉我紧张的不对劲了，最近老老错，粗心做错题。【对话人F】我觉得你现在应该做的是调整自己的心态，而不是盲目复习。【对话人E】那你说我应该怎么做呢？【对话人F】首先要调整好自己的心态。【对话人E】应该怎样调整自己的心态呢。【对话人F】首先你要注意的，不是说你没有复习到的，而是说你复习到的要做对。【对话人E】可是没有复习到的太多了呀。【对话人F】每个人在复习阶段都会这么感觉到 其实把自己复习到的做对了就已经很不错了。【对话人E】那我还应该做些什么呢。【对话人F】注意自己的作息与学习，进行合理的搭配，我相信你一定会取得好成绩。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人G】我怎么感觉你最近状态不是很好啊，整天昏昏沉沉的。【对话人H】嗨，你可别提了，最近不是忙着复习考试吗？整天没日没夜的复习，哪儿来的精神呀。【对话人G】哎，考试可不能这个样子，越到考试前月应该冷静。【对话人H】嗨，我又不像你，复习的已经很好了，已经胸有成竹了。【对话人G】大家都是这个样子的，考试前紧张很正常呀。【对话人H】你不知道我最近做题老做错，紧张过度，睡觉又睡不好，唉，别提了。【对话人G】却紧张越容易导致这种情况，做你喜欢做的事，让自己安静下来，放松下来。【对话人H】怕自己没复习到的考出来，又怕自己复习的不会做。【对话人G】其实每个人都有这样的心理，只要自己正确对待这件事情就很好了。【对话人H】那你可以分享分享你的经验吗？【对话人G】当然可以呀，首先要稳住自己的心态，要知道自己会什么，不会什么？【对话人H】对呀，对呀，我大概知道自己会什么，不会什么，但是又担心自己会的还做错。【对话人G】你要先深呼吸，调整心态，不要着急，沉下心来仔细做题，想自己到底哪里不会，把不会的罗列出来。【对话人H】那下一步该怎么做呢？【对话人G】下一步合理规划自己的时间，做到劳逸结合就很好啦。如果这样的话，你一定可以发挥出自己真实水平。【对话人H】谢谢你的指导，我去试一试。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人P】你有没有涂卡笔啊，快借我一根。【对话人L】你笔袋里不是有涂卡笔吗？【对话人P】啊对哦，我有涂卡笔，那没事了。【对话人L】你真的没事吗？我看你脸色都白了。【对话人P】我真的没事，下午就考试了，你复习吧。【对话人L】我复习完了，倒是你，你都冒冷汗了。【对话人P】啊，可能是昨天晚上没休息好吧。【对话人L】你是不是身体不舒服啊？要喝热水吗？【对话人P】我很好，我就是心里有点慌。【对话人L】你是不是得了考前焦虑症？【对话人P】可能吧，我一想到考试就心里慌。【对话人L】你别慌，你是不是因为上次没考好这次就紧张了？【对话人P】应该是，我特别怕这次考不好。【对话人L】那你就是得考前焦虑症了，我给你快巧克力，跟我深呼吸，放轻松。【对话人P】好像好一些了，没那么紧张了。【对话人L】那就好，你上次只是马虎了一点，这次一定可以的。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人K】怎么办啊，我还是睡不着。【对话人W】你睡不着，我睡得着好吗，我明天也要考试。【对话人K】咋办啊，我一想到明天考试我就紧张。【对话人W】你要不喷一点助眠喷雾？【对话人K】我用了，不好使呀，我还是睡不着。【对话人W】那我没办法了，我困的不行。【对话人K】哎呀你别睡，你快帮帮我。【对话人W】你这属于心病，你有什么心结啊？【对话人K】我就是怕考不好，像上次一样。【对话人W】你上次不是因为考场设备不好所以没考好吗？【对话人K】如果这次也一样呢？万一是我本身就考不好呢？【对话人W】你别瞎想了，平时考试看你挺好的。【对话人K】平时小考怎么能一样啊。【对话人W】你看，你平时能考好，这个考试就不行，只是你心态的问题。【对话人K】你说的好对啊，可能真是我想太多。【对话人W】你明天一定能考好的，放宽心吧！
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人M】完了，这回数学最后两道大题我一道都没写出来。【对话人O】两道？不是只有一道吗？【对话人M】两道啊，一道导数一道几何。【对话人O】那个不是二选一就行吗？【对话人M】以前是二选一，这次老师说都要做，分值对半。【对话人O】啊？天啊，最后一道题我明明会做却没有做。【对话人M】也没事，才十几分。【对话人O】不行啊，那我这回肯定考得特别差。【对话人M】没事，下回注意就行了。【对话人O】原来昨天老师说的落题那个人是我呀。【对话人M】呃，这次就当吸取教训了。【对话人O】我每回都这么马虎，连续几次考试都退步了，以后要是还这样可怎么办啊！【对话人M】不会吧，吃一堑长一智。【对话人O】我怕我下回还忘。【对话人M】主要是要注意身体呀。【对话人O】天啊，我高考岂不是要完了呀。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人J】你今天看成绩单了没？【对话人Q】看了，我考得挺不好的。【对话人J】我考的也不怎么样。【对话人Q】我不知道以后该怎么办了，我也不想这样。【对话人J】怎么了，出了什么事吗？【对话人Q】我上个月确诊抑郁症了。【对话人J】啊？这么大的事你怎么不告诉我呀！【对话人Q】我不想打扰你，我已经好好吃药了，但是控制不住。【对话人J】是考试的时候发病了吗？【对话人Q】嗯，考试的时候一直流眼泪，打了一半就出去了，这次考了倒数第一。【对话人J】唉，没事，只要你坚持吃药一定会好的。【对话人Q】我怕，好像吃药治不好，我怕我下次考试还会发病。【对话人J】不会的，你不要多想。【对话人Q】我恨我自己，为什么会的这样的病啊。要是中考也发病我不就毁了吗！【对话人J】事到如今也只能好好接受治疗了呀。【对话人Q】我真的好怕我的未来就毁在这里呀。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人K】上次我的那个语文考试发挥不正常，我很担心这次考试。【对话人A】别担心，别担心的，这是一次偶然，你一定会考好的。【对话人K】我一直有一个粗心大意的毛病。【对话人A】我以前也有，但是后来慢慢的一点点改变了。【对话人K】我爸妈对我要求特别严格，我怕…【对话人A】别害怕，别害怕，我会帮助你的。【对话人K】我怎么才能改变我这个粗心大意的毛病呢 ？【对话人A】昨天的时候要细心，多读两遍题，把题弄明白。【对话人K】一次考不好，可以再还有机会。【对话人A】你是我最好的朋友，我不想，我希望我们能一起考上一个理想的大学。【对话人K】你放心吧，我不会丢下你一个人的。【对话人A】有你这句话，我就放心了。【对话人K】你没事儿了，多看看书，不要把自己封闭来。【对话人A】我就是有时候学习不太好，我也不愿意跟别人交流。【对话人K】那我们一起加油吧，我会帮助你的！【对话人A】好的，谢谢，我也会努力的。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人B】唉，马上又要考试了？【对话人F】你准备的怎么样啦？【对话人B】我最近心情不太好。【对话人F】怎么了，怎么会心情不好呢？【对话人B】就是上次考试的时候，我那个数学没有考好。【对话人F】一次考不好，有什么呀，加油？【对话人B】你每次都考的那么好。【对话人F】我也是一点儿一点儿学起来的，你也会的。【对话人B】我就是粗心大意。【对话人F】这个需要自己慢慢的练习。【对话人B】所以说我有点儿担心这次考试。【对话人F】一起努力吧，我相信你。【对话人B】我的基础一直不太好，所以我有点儿担心。【对话人F】别担心，别担心，一切都会好的。【对话人B】希望这次考试能够考好。【对话人F】我们一起加油，我们一起加油 ！
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人S】数学真是越来越难了，同桌你是咋学的啊。【对话人G】你还把我问住了，就听懂老师课上讲的，再巩固知识点。【对话人S】我现在都有点听不懂她讲的了。【对话人G】你之前数学多好呀，还总给我讲题呢。【对话人S】我感觉我跟不上了呢，看到题就懵了。【对话人G】你之前可是看完题张手就来，你是不是最近太累了。【对话人S】说实话，我对数学没有之前那么有自信了。【对话人G】我知道了，你不就上回发挥失常了吗？你就是太紧张了。【对话人S】我现在有时候算对了，也得反复检查个好几遍，怕出错。【对话人G】检查个一遍就够了，你得相信你自己。【对话人S】上次就是因为粗心了，失了好多分呢。【对话人G】你就把上回发挥失常当做一次教训，吸取经验就行了。【对话人S】你说的对，我得好好调整过来，不能再这么下去了。【对话人G】这才是我原来的同桌呢，最近的状态可不像你。【对话人S】像一个只会抱怨的人，我也受不了我已经。【对话人G】你振作了就好，俗话说得好，失败是成功之母。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人K】我考得这么差，你觉不觉得我挺没用的。【对话人N】哪有，你这回只是发挥失常了而已，胜败乃兵家常事嘛！【对话人K】唉，我爸妈都批评我了，说我不上心。【对话人N】所以你更得振作啊，下次考好给他们看。【对话人K】说真的，我有点害怕考试再考不好，如果成常态了怎么办。【对话人N】你这是经不起失败啊！这可不行，你想我都失败多少回了。【对话人K】就是心里过不去这坎。【对话人N】你就是过于焦虑，我觉得啊你得换种方式，把焦虑换成学习的动力。【对话人K】唉，内心瑟瑟发抖，而且下次考试快来了。【对话人N】我感觉你这状态就是以前的我，以前你是咋劝我的？也适用于你！【对话人K】我对你当时也算感同身受了。【对话人N】这东西还是别感受的好，太难受了，你得走出来。【对话人K】我控制不住我自己啊！【对话人N】我最近看你上课都走神，还是和这个有关吧？【对话人K】被你发现了，我也不想去想它，唉，我自己也很矛盾。【对话人N】你给自己压力太大了，我带你去放松放松吧！
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人R】你说我这次能考好吗？【对话人W】你最近这么努力，我觉得一定行的。【对话人R】可是上次我都发挥失常了。【对话人W】你上次不是因为粗心太多了嘛，又不是你实力的问题。【对话人R】粗心可该怎么办，我也不是那个细致的人呀！【对话人W】那你做完试卷以后多检查两遍。【对话人R】我每次检查试卷都会觉得写错了然后改两道题，结果最后改的都错了。【对话人W】你刚开始觉得对，检查的时候就不要再改了。【对话人R】可是我检查认为它是错的呀！【对话人W】我认为你一开始答题时是最清醒，最理智的，写出来的答案也是最接近正确的。【对话人R】嗯，那我下次不确定的就不改了。【对话人W】嗯嗯，你十分确定的你再改。【对话人R】好的，我会记住的。【对话人W】老师说这次考试挺简单的，你也不要太紧张。【对话人R】好，我会以平常心去考试的。【对话人W】你就发挥出你的正常水平就OK了！
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人Z】你的黑眼圈怎么这么重呀？【对话人I】还不是马上考试了，我紧张的晚上睡不好觉。【对话人Z】你学习这么好，还担心什么？【对话人I】上次就没考好呗，老师还找我谈话了。【对话人Z】我觉得你就是压力太大了。【对话人I】我害怕这次还是发挥失常，让老师失望。【对话人Z】那你就要总结一下以前失败的经验和教训呀！【对话人I】我觉得我上次就是因为太紧张，才没考好的。【对话人Z】那你就应该放平心态，晚上要休息好，白天才有精力复习呀！【对话人I】嗯嗯，希望我今天晚上能睡个好觉吧！【对话人Z】你可以可以适当的运动，身体大量出汗运动以后，引起血管的舒张也可以改善睡眠。【对话人I】嗯嗯，我今天晚上吃完饭就去广场锻炼。【对话人Z】你自己一个人吗？我可以陪你。【对话人I】正好咱们两个可以一边锻炼，还可以一边复习古诗。【对话人Z】哈哈，真是一箭双雕了！【对话人I】可不嘛，一举两得！
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人P】喂，你睡了么？我睡不着。【对话人U】没呢，你也担心明天的期末考呗？【对话人P】对呀，毕业前最后一次期末考试了。【对话人U】这没啥的，关键是要算到冲刺考成绩里面就很烦。【对话人P】就是！这怎么还能算入期末考呢？题难度都不一样。【对话人U】你冲刺排名第几了？能进冲刺班么？【对话人P】如果这次考试再不及格就进不去了。【对话人U】那你一定要好好考，我在冲刺班等你。【对话人P】我也想呀，我这三次都是刚好在及格线上。不跟你一样，学习好。【对话人U】我也难呀，我妈妈说了，要让我进前3，不进就要去补习班了。【对话人P】看看你多凡尔赛，我能及格我都谢天谢地了。【对话人U】别这样，我是说真的，这几次考试我再考不考我就进不了前3了。【对话人P】那你也要加油了，咱们要调整心态，不能这么下去了。【对话人U】对，互相勉励，从现在好好睡觉开始。【对话人P】不跟你说了，再说我要被你嘲讽，睡了睡了。【对话人U】我有吗？哈哈，晚安。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人E】我真的不想去上学了，我妈现在在家里天天说我。【对话人O】我妈也是，天天怪我学习不上心，哪有那么好学嘛!【对话人E】就是，我妈说下次考不好不给我零花钱了。【对话人O】还是你妈狠，我妈最多给我报个班，哈哈。【对话人E】你说下次咱俩考不好是不是要去睡大街了。【对话人O】不至于，不行你来我家睡。【对话人E】我觉得我还不如去上个班，反正我学习不好，也考不上什么好学校。【对话人O】我觉得也是，现在包工头挣得都比那些小白领多。【对话人E】话也不能这么说，人家小白领挣的舒服呀。【对话人O】趁年轻，为什么不多吃点儿苦，坐着都无聊了。【对话人E】哈哈，长大你就不这么说了，还是坐着挣钱舒服。【对话人O】我以后可是要挣大钱的，坐着怎么挣大钱。【对话人E】谁说坐着就不能挣大钱啊？以后咱俩比比。【对话人O】好啊，咱俩比比，我现在就回去学习。【对话人E】那样你也不如我，我以后一定比你多。【对话人O】再见咯，我先走一步！
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人I】怎么了，看上去心情这么不好。【对话人Z】我们学院儿期末考试成绩下来了。【对话人I】考的不好吗?没关系，一次考试而已。【对话人Z】不是一次了，我上学期也没考好，我已经挂了好几科了。【对话人I】大学嘛，挂几门课很正常的。【对话人Z】可是我都大三了呀，明年我就考研了。【对话人I】那就考研的时候，好好学呗。【对话人Z】我觉得以我现在这个成绩，考研哪都考不上。【对话人I】考不上就考不上，想开点儿嘛。【对话人Z】你不知道我们这个专业，如果不考研，根本找不到工作。【对话人I】妈呀有这么严重吗？我记得你学习挺刻苦的呀，怎么还没考好。【对话人Z】刻苦确实刻苦，但是我也不知道为什么我一到考试就发挥失常。【对话人I】可能是心理素质不行，你应该锻炼，锻炼自己的心理素质。【对话人Z】嗯，我几乎每次考试之前都睡不着觉。【对话人I】别担心，下次考试尽量别紧张就行了。【对话人Z】我是怕我以后无论干什么重要的事情，都这样发挥失常。
#情感#学生之间，因为之前的考试自己发挥失常（粗心太多/紧张过度/失眠无法入睡），就更担心自己未来还是发挥失常，心态失衡；【对话人K】你查成绩了吗？你考的怎么样。【对话人L】我查了，我文综分超级低。【对话人K】不能吧，你文综成绩不是挺好的吗？【对话人L】有好几道题，我选对了又改错了，还有一道大题，我写在了试卷上没写在答题卡上。【对话人K】你这也太粗心了，我表弟都不会犯这种低级的错误。【对话人L】真的，我每次考试都会因为粗心扣好多分。【对话人K】下回次你交卷之前好好的检查一下。【对话人L】嗯，我现在很发愁以后。【对话人K】发愁什么，发愁，下一次又粗心吗？【对话人L】不是，我是担心我未来也很粗心，感觉会耽误不少事情。【对话人K】那就从现在开始改呗。【对话人L】我觉得我现在心态都不好了。【对话人K】你真得好好调节调节。【对话人L】我也觉得，粗心影响心情，好心情又会导致更粗心。【对话人K】你这恶性循环呀，这可不是个好兆头。【对话人L】嗯，我也知道，但是我现在也不知道该怎么办，心态已经失衡了。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人A】小李，你今天好像很开心啊？【对话人B】那当然了，中考终于结束了，终于可以放松一下了。【对话人A】你觉得你考的还不错吗？【对话人B】嗯，我觉得还行吧，上一中足够了。【对话人A】唉，我觉得我中考算是废了，没发挥好。【对话人B】怎么可能呢，你平时成绩挺好的啊。【对话人A】考试的时候我好多题都没有思路，不会做啊。【对话人B】啊，那怎么办，中考挺重要的。【对话人A】不知道，我现在都没敢跟爸妈说。【对话人B】你还是早点说清楚吧，你爸妈也能早点解决问题。【对话人A】中考考不上高中我就只能上职高了吧？【对话人B】也不是吧，应该可以复习。【对话人A】我不想复习了，要不就职高吧。【对话人B】别着急啊，这不是分数都还没出吗？【对话人A】嗯，也是，不着急，等成绩吧。【对话人B】对啊，万一你考的还不错呢。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人B】我觉得今年的考研题好难啊。【对话人D】嗯，我也觉得挺有难度的。【对话人B】你觉得你考的怎么样啊，有没有什么地方难住你？【对话人D】特别难的地方倒是没有。【对话人B】啊，那你好厉害，我很多都不太清楚。【对话人D】哈哈，没事儿，都过去了。【对话人B】担心也没用了，考不上就算了，我可不想二战。【对话人D】二战咋了，那么多人二战都没说啥。【对话人B】二战也不一定能考上啊。【对话人D】你对自己要有信心，不要轻言放弃。【对话人B】今年我还没有来得及跟我爸说这事，不想让他们太担心。【对话人D】你可以问问他们的意见。【对话人B】问他们还不如自己决定呢。【对话人D】车到山前必有路，你也不要太过担心了。【对话人B】嗯，车到山前必有路！【对话人D】今年不行的话就再来一年，没事的。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人E】我高考失利了，好多会做的题都没有做出来，好难受啊。【对话人F】感觉自己考的不是很理想吗？【对话人E】对啊，对啊，为了考试，我做出了很多努力，但是没考好。【对话人F】你先别着急，先冷静一下。【对话人E】我现在没办法冷静啊，成绩出来了，我怕我爸爸妈妈知道会很伤心。【对话人F】只要自己尽力就好了，没有必要那么苛刻要求自己。【对话人E】明明付出了那么多努力，但是没能有好结果，好伤心啊。【对话人F】其实并不要太在意，把过程做好了也算是一种成功。【对话人E】我又担心复习的话，压力太大。【对话人F】如果复习的话，应该调整好自己的心态。【对话人E】我不知道如何应对。【对话人F】其实复习也并不是一件难事，而是把自己学过的东西再学一遍，再巩固一遍。【对话人E】但是压力太大怎么办。【对话人F】你应该合理的调整自己的作息和学习，劳逸结合，不要把太多压力都放在学习上。【对话人E】那我尽量去学习去复习。【对话人F】我相信你明年一定会取得好成绩。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人G】完了，高考成绩出来了，我离理想的学校差两分儿。【对话人H】哎呀，不要这么悲观。【对话人G】可是去不了理想的学校怎么办。【对话人H】其实去哪所高中并不是特别重要，主要的是要有自律的心。【对话人G】可是人家说进入重点高中的话，就相当于一半进入了大学的门。【对话人H】你不能这么想，因为主要是靠自己高中生活。【对话人G】但是我感觉没有达到自己和父母的预期。【对话人H】没事，没事，在高中你要努力考上一所理想的大学，这样才是对他们最好的回答。【对话人G】那我就老老实实把成绩告诉他们。然后高中努力。【对话人H】对了，就是要这种感觉。【对话人G】那我应该如何去做呢？在这个假期。【对话人H】应该做好规划，好好的规划这个假期。【对话人G】我应该培养怎样的品质呢？【对话人H】你应该实事求是，脚踏实地。【对话人G】愿你吉言，我会努力的。【对话人H】希望你可以达到自己想要的高度
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人P】我考完了，已经从考场出来了。【对话人L】恭喜你脱离苦海，感觉怎么样？【对话人P】不怎么样？感觉这次没有考太好。【对话人L】没关系，没准成绩非常理想呢。【对话人P】那万一真的没考好呢？我有一道大题没答上。【对话人L】但你前面很多题不是都压上了吗？【对话人P】是的。但我还是好焦虑啊。【对话人L】你焦虑什么呀？你就是想太多了。【对话人P】我怕我爸妈知道我没考好。【对话人L】你爸妈那么开明的人，又不会说什么的。【对话人P】我就是怕我让他们失望了。【对话人L】你也是个非常要强的人呀。【对话人P】是因为之前的模拟考成绩都很好。我怕这次让他们心里有落差。【对话人L】放松一点。模拟考的题都比正式考试的题要难。【对话人P】这我也知道，但我就是害怕呀。【对话人L】别害怕，别害怕，相信自己可以的。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人K】哎呀孩子终于出来了，怎么样，爸爸带你去吃好吃的。【对话人W】嗯，爸爸，我有个不太好的消息。【对话人K】什么消息呀，别怕，跟爸爸讲。【对话人W】我这次高考可能没考好。【对话人K】怎么刚考完就确定没考好呢？【对话人W】因为有几道题我不会做。【对话人K】不会做没事，要是你全会做，你不就是出题人了？【对话人W】哈哈，爸爸你真会开玩笑，我就是担心。【对话人K】担心什么呀？你不必有负担。【对话人W】我万一需要复读怎么办呀？【对话人K】复读就复读呀，主要能上你喜欢的学校我都支持。【对话人W】但是那会耽误一年的时间。【对话人K】耽误一年没什么的，留下遗憾才是弥补不了的。【对话人W】他们都说复读的结果一般都不太好。【对话人K】你听谁说的呀？复读的结果主要看自身。【对话人W】嗯好，我听你的，等成绩出来了再做决定。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人M】我这回考研可能上不了岸了。【对话人O】结果还没出呢，你怎么知道。【对话人M】我问了一下身边的人啊，加上自己答题也没手感。【对话人O】你总胡思乱想，不会的。【对话人M】我好怕这一年的努力全都白费了。【对话人O】就算需要二战，努力也没有白费啊。【对话人M】要是不考研，这一年时间也能找到工作了，只是这考了还没考上我真受不了。【对话人O】二战的人不要太多，人家可不觉得是荒废。【对话人M】唉，我高考就复读了一年，总不能考研还要复读吧！【对话人O】你是为了追求更好的未来，复读有什么的。【对话人M】我第二次高考的结果就不如第一次，考研肯定也这样。【对话人O】你想得太远了，还不一定需要复读呢。【对话人M】我是害怕，凡事就怕万一。【对话人O】你备考那么认真，准没问题的。【对话人M】唉谁知道会不会出什么变故呢。【对话人O】你这人是真的难安慰啊。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人J】我可能考不上一本了。【对话人Q】你昨晚做噩梦了？【对话人J】不是啊，昨天一本线出了，我觉得我到不了那个分数。【对话人Q】你不要光“觉得”呀。【对话人J】我考完试就大概估了一下分，应该是到不了。【对话人Q】一般自己估的分数都比实际分数要低。【对话人J】我不知道该怎么向我爸妈交代了。【对话人Q】哎呀，就算真没发挥好你也还是他们的孩子呀。【对话人J】他们一直都盼着我考个好大学，肯定会对我特别失望。【对话人Q】大学是起点又不是终点，再接再厉就是了。【对话人J】我也怕万一他们让我复读，我是真不想。【对话人Q】复读那可不是人遭的罪呀，再读一年高三谁受得了。【对话人J】是啊，昨天刚看到分数线我就慌了。【对话人Q】在没发成绩之前你不用这么紧张。【对话人J】我就是先想最坏的结果。【对话人Q】唉唉，我也开始跟你担惊受怕了。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人K】你知道吗？我感觉我今年的高考考的不是很好。【对话人A】没事儿，都考完了，你先放松放松心情。【对话人K】我特别担心我的父母知道成绩后对我很失望。【对话人A】我也是，我现在就能想到我妈那个眼睛。【对话人K】不管考的好不好，我绝不复读。【对话人A】我也不想复读去，太累了。【对话人K】可是想想我妈为我付出了那么多，我还是有点儿不甘心。【对话人A】你平时学习那么好，应该没有问题吧。【对话人K】我是感觉这次没有发挥好。【对话人A】你妈平时对你要求很严吗？【对话人K】我妈把所有的心血都浇筑在我身上了。【对话人A】哎，我妈也是，我也是不想让他们失望。【对话人K】想想这几年时间都荒废了啊。【对话人A】一切都挽回不回来了。【对话人K】如果上苍再给我一次机会，我一定好好学习。【对话人A】希望妈妈能心平气和，不要太冲动。