#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人A】跟你分享一个好消息！【对话人B】这么高兴啊！你男朋友和你求婚了？【对话人A】想什么呢！我最近工作上取得了很大的成果。【对话人B】祝贺你啊，是不是升职加薪了呀！【对话人A】升职加薪倒不至于，但是奖金拿到手软。【对话人B】我就知道你可以在现在的工作上大展身手的。【对话人A】那都亏了你在背后一直默默支持我呀！【对话人B】我建议你请客，我们去吃火锅。【对话人A】可以的，我就是来邀请你一起出去庆祝的。【对话人B】难得见你如此大方，那我要好好宰你一顿。【对话人A】随便挑，随便选。今日我请客。【对话人B】那就我们上次去的那家火锅店？【对话人A】可以的，那家火锅店挺不错的。【对话人B】那我们约今晚几点呀？【对话人A】今晚六点我们老地方见！【对话人B】收到！我们老地方见！
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人B】亲爱的，你马上就能成为富婆的闺蜜了。【对话人C】真的吗？这可是我这辈子最大的梦想。【对话人B】怎么样，你的闺蜜最近可是完成了一个大单子。【对话人C】那真是恭喜你了，我决定了。【对话人B】决定什么了？决定好好爱我吗。【对话人C】哈哈哈，决定请你吃饭，我们出去庆祝一下。【对话人B】庆祝你成为富婆的闺蜜，还是我完成单子？【对话人C】都有吧，但主要是成为你的闺蜜。【对话人B】真的是，可以正好我们最近也好长时间没聚了。【对话人C】可以，能完成这个单子你最近一定很辛苦吧。【对话人B】嗯嗯，最近我可是都瘦了呢。【对话人C】哈哈哈，那这次可要好好大吃一顿。【对话人B】最近可辛苦了，你知道那个甲方有多难搞吗。【对话人C】可以，那我们还是去海底捞吃吧。【对话人B】可以，正好听说那有了新品。【对话人C】好，那我先去预约，然后收拾一下再去。
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人C】姐妹，你猜我这个项目发了多少奖金？【对话人D】嗯？让我猜猜，2万？【对话人C】嘿嘿！3万5千元整！怎么样！我厉不厉害？【对话人D】哇！宝贝太棒了吧！总算没辜负你忙活那么久。【对话人C】是啊，这个项目我跟了整整一个月没停，可累死我了。【对话人D】辛苦了辛苦了！不过这么高的奖金也真是值了。【对话人C】可不是！有钱赚就值了。【对话人D】我的项目也快结束了，不过我这个项目比你的可轻松多了。【对话人C】等你忙完我请你吃大餐！【对话人D】哈哈哈，那我可要好好宰你一顿。【对话人C】随便吃！姐请客，这个项目可真是累，光是通宵我都熬了好几个。【对话人D】真是辛苦我的宝了，不过这个项目能顺利办下来你也是真棒！【对话人C】是啊，谁不知道这个项目是真难搞，中间还出了意外。【对话人D】太不容易了，你最近工作能力进步好大。【对话人C】嘿嘿，别夸我了别夸我了，想想周末去哪吃。【对话人D】那我可得好好想想吃什么贵哈哈哈。
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人D】姐妹，晚上一起吃饭呗，有好消息。【对话人E】啥好消息？背着我脱单可不是啥好消息哈。【对话人D】没有没有，我一个项目完成得不错，领导重用我，我升职了。【对话人E】真牛啊姐妹！恭喜恭喜！这么些天终于熬出头了。【对话人D】也没有啦哈哈哈，小小的经理职位罢了。【对话人E】经理职位？那这可不是一顿饭解决得了的哈。【对话人D】哈哈哈，那你想干啥？我完全配合！【对话人E】要不咱周末去泡温泉？我哥刚泡完温泉回来，感受不错。【对话人D】好啊，这样说起来都好久没泡温泉了。【对话人E】确实。上次咱一起跑温泉都是去年的事了。【对话人D】哈哈哈，可以哈。那还是去上次那家吗？【对话人E】不。我哥去的那家是新开的，据说环境和服务都更好。【对话人D】在哪儿啊，远不远？你知道的哈，我有点晕车。【对话人E】不远，就在上次泡温泉那家的隔壁，很近。【对话人D】那可以接受哈。不过说好了，我来买单，你别又悄悄把单买了。【对话人E】哎呀，要的嘛。这次让给你买单，经理。
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人E】在吗在吗？我有一个好消息想要立刻分享跟你。【对话人F】在呀在呀，啥事这么高兴？【对话人E】上次我不是和你说的那个大单吗？成了！哈哈哈！【对话人F】哇，那真的是一个好消息呃，那老板这次应该会好好奖励你吧。【对话人E】是的，这次奖金还挺多的，而且可能对于下次的晋升很有利。【对话人F】可以呀，姐妹。我等着到时候抱你大腿了，哈哈！【对话人E】我现在已经想好下次假期我要去哪里玩了。哈哈【对话人F】真的很替你高兴，到时候一起出来庆祝一下。【对话人E】那是当然。别到时候了，今天出来，我请！【对话人F】哟哟哟，看你这架势，好像中了五百万一样。【对话人E】今天老板还给我放一天假，太爽了！【对话人F】羡慕，你们老板太好了吧。【对话人E】你今天想去吃啥，应该也快下班了吧？我饿了。【对话人F】上次同事推荐了一家好吃的小龙虾，你不是一直想吃。【对话人E】那行，你发给位置给我。【对话人F】好的，已经迫不及待等下班了。
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人F】亲爱的呀，你知道吗？你的宝贝遇上大好事了。【对话人G】啧啧啧，这语气，腻死人了，说说看，干嘛了。【对话人F】我跟你说哦，我最近的新项目有了新的研究成果。【对话人G】这么快就有了新进展，真不错，不愧是你啊。【对话人F】那可不，我觉得这一次我老板一定会表扬我的。【对话人G】你可就别做梦了啊，他能顾及到你这个小员工。【对话人F】哼，什么叫小员工，我好歹是一个项目的主管，好不？【对话人G】得了，你就在这嘚瑟吧你。【对话人F】那倒是没有，晚上约不约，我们出去大吃一顿。【对话人G】你请客我就去，不然免谈。【对话人F】你还真是一点也不客气啊，一寝还想着要抱你的大腿呢。【对话人G】那不行，还是要互相抱大腿才香。【对话人F】行吧行吧，我们晚上老地方见啊，你下班了就先过去。【对话人G】知道了知道了，我肯定打扮的漂漂亮亮的，行了吧？【对话人F】嘿嘿，好，我们晚上见啦，拜拜。【对话人G】行了，你赶紧去工作吧，晚上见。
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人G】呆子，我助教工作结束了，学生通过率百分百！【对话人H】牛啊，古诗，英语单词，魔方三项都是百分百？【对话人G】对！工资拿到最高了哈哈。【对话人H】好家伙，别人都在摸鱼，就你这么认真。【对话人G】不就为期一周嘛，对小孩用点心，多拿几百块不香吗？【对话人H】不过你还是厉害的，都是小学生不好管教。【对话人G】小孩子嘛，注意力不集中。【对话人H】你怎么做到百分百的？下次我也想去。【对话人G】大部分学生还是很用心的，我着重对几个调皮的学生抽查。【对话人H】就是确保他们会了？【对话人G】对啊，他们没什么问题的话，其他人也就不用太担心了。【对话人H】那也很难了，本来就调皮，怎么会听你的。【对话人G】这个只可意会不可言传。【对话人H】好家伙，对我还藏着捏着。出来吃饭，我们庆祝一下！【对话人G】到底是请我吃饭啊，还是想套我的话啊。【对话人H】哈哈哈，你就给我好好讲讲嘛。
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人H】闽儿呀，我们晚上出去嗨呀，去不去？【对话人I】是不是遇上啥大喜事了呀？居然破天荒约我去玩。【对话人H】那可不，我最近的项目破了之前的记录，我开心。【对话人I】真的啊，我记得你的额度卡在那很久了诶，居然提上去了。【对话人H】对，没想到吧，我们公司今年就我负责的这个项目破了之前的记录。【对话人I】哎呀，我们家大宝贝怎么就这么厉害呢！【对话人H】嘿，不厉害就不是我了，好吧。【对话人I】是是是，你最厉害，行了吧。【对话人H】晚上去哪儿呀，这一次我请客你随便玩，怎么样？【对话人I】那当然行啊，好不容易遇到你大度一次，我可得好好计划。【对话人H】意思是我之前不大度了，也不知道谁天天要吃这个要吃那个的。【对话人I】大度大度，就是今天格外的大度，哈哈。【对话人H】哼，不和你计较了，晚上再和你算账。【对话人I】别啊，晚上我们要开开心心的庆祝，知道吗？【对话人H】到时候再说，晚上你来我家接我。【对话人I】行吧，等我下班了就过来找你啊，乖乖等着。
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人I】姐妹，两个好消息，先听哪个？【对话人J】先听最好的，快说。【对话人I】那就是这周末下馆子我请客！【对话人J】好家伙，咋地了这是，那另一个好消息呢？【对话人I】另一个好消息就是我升职了，嘿嘿！【对话人J】恭喜姐妹啊，也太棒了吧，直接晋升为小领导啊。【对话人I】那当然，升职加薪真是让人开心啊。【对话人J】确实！所以我们的领导同志周末准备在哪里请客呢？【对话人I】那这不得好好搓一顿！【对话人J】那我就不客气了，你说吃什么？【对话人I】本领导同志决定将选择权交给你。【对话人J】真的？我终于体会到有个富婆闺蜜的快乐了。【对话人I】也就体会这一顿饭了，我可不是富婆哈。【对话人J】知道啦知道啦，吃火锅还是西餐？【对话人I】这不是交给你了吗，你来选吧。【对话人J】那就我们垂涎好久的那家法餐吧。
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人J】姐妹姐妹，和你说个巨开心的事儿！【对话人K】什么事啊，这么激动？【对话人J】姐姐我升职了，部门主管。【对话人K】哇，恭喜恭喜啊，努力没有白费！【对话人J】以后姐姐在办公室终于不用看别人脸色了！【对话人K】也是付出有回报啦！【对话人J】那我们今晚出去搓一顿？【对话人K】那可得你请客，毕竟你大小也是个领导了！【对话人J】那肯定了，姐姐什么时候亏待过你！【对话人K】有家超贵的海鲜自助一直想去没舍得，你懂吧！【对话人J】不就个海鲜自助，去！【对话人K】当领导就是不一样哇！【对话人J】那肯定啊，必须今晚给你安排上！【对话人K】哈哈哈好的，那我订位子了！【对话人J】好的，下班我去接你！【对话人K】那就下班见了，领导！
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人A】啊啊啊，宝贝，跟你讲个好消息！【对话人B】怎么啦，发生什么好事了?【对话人A】我的项目圆满完成了，还发了笔奖金！【对话人B】太棒了吧，不枉费前段时间熬的夜。【对话人A】是的呀，终于可以解放一段时间了。【对话人B】那要不要今晚出去庆祝一下呀?【对话人A】必须的，今晚消费姐买单。【对话人B】哇塞，那我今晚一定要大吃一顿。【对话人A】没问题，发的奖金够你吃撑了。【对话人B】太棒了，那我们去吃什么呢?【对话人A】不如我们去吃火锅，怎么样?【对话人B】好呀，正好附近新开了一家火锅店。【对话人A】那我们几点见面呢?【对话人B】六点左右，等我下班就去找你呗。【对话人A】好的呢，那我们到时候见。【对话人B】拜拜宝贝，晚上见！
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人B】亲爱的，还记得我上星期跟你说的那个项目吗？【对话人C】记得啊，你说你假如拿下的话，就可以升职加薪嘛。【对话人B】对对对，就是那个，今天我拿下了！【对话人C】什么？！真的吗，你也太棒了吧亲爱的！【对话人B】对啊，是不是很不可思议，我本来都感觉自己拿不下了。【对话人C】怎么会呢，我姐妹可是最棒的了，没有什么难题可以拦住你的。【对话人B】我的升职加薪梦成真啦！【对话人C】既然这样，要不要今晚出去撸串庆祝一下？【对话人B】好啊好啊，我好久没有吃过烤串了，肯定都瘦了。【对话人C】哈哈哈，没事今晚放开吃，我买单！为我姐妹升职加薪干杯。【对话人B】诶诶诶，我都要升职加薪了，这顿就我请了，不准抢了啊。【对话人C】好的，没问题，就等你这句话了。【对话人B】女人，你套路我诶。【对话人C】诶呀，我可是等着你暴富后养我的。【对话人B】行行行，那今晚老地方见啦。【对话人C】好的，我下班后立马过去。
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人C】姐妹，我现在心情超好，你要不要猜猜发生了什么？【对话人D】我想想，该不会是有关你愁得自闭的那次出差吧？【对话人C】真不愧是姐妹同心，一说就中！【对话人D】那可是别人都不接的烫手山芋，还得是你啊。【对话人C】嘿嘿，感觉一切的辛苦付出都有了回报。【对话人D】我早就说你可以的啦，报酬什么的怎么样？【对话人C】加薪都是小事了，现在我感受到来自领导前所未有的器重。【对话人D】瞧瞧这语气，上次谁还嚷嚷这次要被扣工资了。不过恭喜你啦！【对话人C】前半句直接忽略，后半句才是我的好姐妹该说的话嘛。【对话人D】哈哈哈，你今晚有空吗，要不一起聚聚庆祝一下？【对话人C】姐妹的邀约怎能不去，我当然有空。【对话人D】等一个富婆慷慨解囊，以富济贫。你懂我意思吧？【对话人C】可以可以，火锅烧烤随便挑。【对话人D】想去我们常去的那家烧烤店吃烤串了。【对话人C】收到明示，那今晚八点不见不散咯？【对话人D】嗯嗯，白嫖局我绝不爽约！
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人D】啊啊啊，姐妹，告诉你一个好消息！【对话人E】什么好消息？你男神跟你表白了？【对话人D】不是啦，我出色地完成了老板交给我的大项目，老板给我升职加薪了。【对话人E】恭喜你啊，厉害呀，我的宝！【对话人D】哈哈哈，你姐妹我能力可出众了，可厉害了。【对话人E】知道你厉害，今晚请你吃大餐，庆祝你升职加薪，怎么样？【对话人D】谢谢姐妹！那我们今晚吃什么呢？【对话人E】粤菜，就你心心念念的那家粤菜馆。【对话人D】真的吗？那家可贵了，姐妹你不心疼你的钱吗？【对话人E】这点钱算什么，主要是庆祝宝贝你升职加薪，开心最重要。【对话人D】姐妹，这回你真慷慨，今晚我就不客气地吃了，哈哈哈！【对话人E】你就放心吃，吃不穷我的。对了，今晚你什么时候下班？我去接你。【对话人D】嘿嘿嘿，六点下班，现在我都想翘班了，但我没那个胆。【对话人E】别想翘了，好好上班，等下六点我去接你去那个粤菜馆。【对话人D】好的，姐妹，晚上见！【对话人E】嗯，晚上见，今晚好好庆祝庆祝！
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人E】宝！有一个好消息告诉你！【对话人F】什么好消息呀亲爱的宝贝。【对话人E】我昨天收到我升职的消息啦！【对话人F】真的嘛真的嘛？我的天，宝贝好棒！【对话人E】对呀，我上周发表的文章受到了一致好评。【对话人F】我的宝！你怎么可以这么棒！【对话人E】嘿嘿，这时候就要去庆祝啦！【对话人F】作为你的闺蜜，苟富贵，毋相忘！【对话人E】哈哈哈，那不必须的嘛。【对话人F】为了庆祝我的宝贝顺利升职，今天我请客！【对话人E】哇哇哇，我有口福了！去哪庆祝？【对话人F】跟着我走就行！我自有安排！【对话人E】嘿嘿，这就是双倍幸福吗？【对话人F】那当然，我的宝我来宠！【对话人E】就这么说定了，晚上见！【对话人F】晚上见！让我们好好庆祝！
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人F】二姐，我公开课得奖了！【对话人G】哇，真是太厉害了，点赞！【对话人F】嘿嘿，有点小激动，毕竟得奖的都是初三老师，就我一个不是。【对话人G】我就知道你最厉害了，你讲的是哪堂课？【对话人F】我讲了一节《湖心亭看雪》。【对话人G】天哪，你讲这篇还能获奖，也太厉害了！【对话人F】其实，也还行，主要是抓住作者的感情讲就好了！【对话人G】太棒了，这实力杠杠的。等周末了你来我这，我请你吃饭！【对话人F】嘿嘿，谢谢二姐，那我可要宰二姐一顿。【对话人G】随便宰，毕竟是庆功宴，一定要乘兴而来，尽兴而去。【对话人F】二姐真棒，我得了奖，第一个想分享的就是二姐。【对话人G】看来我在你心里的份量还是蛮重的嘛，开心！【对话人F】那当然，你可不要低估你在我心里的地位，毕竟我们是睡在对铺的好姐妹。【对话人G】哈哈，说的对，我们在彼此心里的位置不可替代。【对话人F】那必须的，等周末的时候我提前跟你发消息！【对话人G】好的，周末我等你消息哟！
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人G】姐妹！我告诉你姐妹我发财了！【对话人H】真的？你发什么财了？【对话人G】哈哈哈，我告诉你，姐妹我，升职了！【对话人H】是那个大项目吗？恭喜啊，也不枉你这么认真勤奋的工作。【对话人G】对啊，我感觉努力得到回报的感觉真不错。【对话人H】是挺不错，那个大项目挺有挑战的，我姐妹儿超级棒！【对话人G】嘿嘿，我也感觉我超棒。【对话人H】怎么样？我们明天出去吃大餐？【对话人G】好啊，我请客，好好庆祝一下。【对话人H】可不得你请客，明天好好宰你一顿。【对话人G】好啊好啊，姐妹我有钱！【对话人H】我搁着屏幕都能看见你那得瑟样子。【对话人G】哎呀，人家升职了嘛，你就多担待点呗！【对话人H】行，我不担待着点，还能分了不成。【对话人G】嘿嘿，那我们明天见！【对话人H】你订好餐厅位置发我，明天见。
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人H】啊啊啊，姐妹，我太激动啦！【对话人I】怎么了？发生什么好事了？【对话人H】我今天签了个大单子，这一年的指标完成了。【对话人I】那确实值得庆祝，真为你高兴。【对话人H】你都不知道，这个客户有多难缠。【对话人I】在难缠还不是被你拿下了吗？【对话人H】当然，也不看看你姐妹我是谁。【对话人I】你最棒啦，可以吗？【对话人H】嘻嘻，周六请你吃大餐庆祝一下。【对话人I】好的，恭敬不如从命啦！【对话人H】你想要吃什么呀，火锅，烧烤还是海鲜自助？【对话人I】我都可以，看你想要吃什么？【对话人H】要不我们去五一广场新开的那家火锅店吧！【对话人I】好的，你选的一定是最好的。【对话人H】那周六见面聊吧！【对话人I】好的，拜拜姐妹，周六见！
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人I】宝贝!告诉你一个好消息!【对话人J】什么好消息呀，找到男朋友了?【对话人I】什么男朋友呀，就是我之前跟你说的那个项目完成啦，领导非常满意!【对话人J】天啊，真的吗?太好了!【对话人I】说不定我就要升职加薪了!【对话人J】恭喜恭喜呀，马上就要走上人生巅峰了。【对话人I】你知道吗，为了这个项目，我忙了快三个月，今天终于结束了。【对话人J】你这段时间实在是辛苦了，但是记住以后不要为了工作把身体搞垮了。【对话人I】知道啦!我跟你说领导当时听到我的方案的时候，一直点头。【对话人J】辛苦了那么久，难道还不出去庆祝庆祝?【对话人I】那必须的呀!你说吃啥。【对话人J】听说万达新开了一家日料店，味道很不错。【对话人I】好滴，我请客!别跟我客气。【对话人J】哈哈哈好的，以后跟我李姐混了。【对话人I】嘿嘿，好日子还在后头呢。我今天晚上就有空吃饭。【对话人J】那我五点下班后，开车去你公司接你。
#情感#两个闺蜜之间，一方最近因为在工作上取得了很大的成果，向另一方分享这个好消息，闺蜜对她表示祝贺，邀请一起出去庆祝；【对话人J】今天好开心呀，在公司会议上领导点名表扬了我。【对话人K】我刚刚看到你发朋友圈了，上次那个项目圆满完成了?【对话人J】是的呀，哎，想到前几天还在为这个项目焦头烂额的。【对话人K】终于过去了，普天同庆呀！哈哈哈。【对话人J】我今天终于可以回去睡个好觉了，哎呦喂。【对话人K】辛苦了辛苦了，是该好好休息下。【对话人J】最高兴的是这个项目到时的奖金很高喔，我可以请姐妹你出来好好搓一顿啦！【对话人K】那肯定，不得好好敲诈你一笔，嘿嘿。【对话人J】可以，想吃啥你尽量说。【对话人K】那我们明天去吃海底捞?【对话人J】好呀，我要点十盘肉卷，吃到爽。【对话人K】我不信，就你那点胃口。你能吃下那么多？【对话人J】嗯，那我明天一天不吃饭，就等着这一顿。【对话人K】不至于不至于，那对身体不好吧！【对话人J】哈哈，和你开玩笑的，那明天见啦。【对话人K】嗯嗯，明天我去你家找你。