#情感#明天就是高考/期末考/专业考试，晚上失眠睡不着。寻求朋友安慰。【对话人A】你现在已经睡了吗？【对话人B】还没呢，倒是你怎么还没睡，明天不是高考了吗？【对话人A】我现在焦虑得睡不着觉。【对话人B】为啥会焦虑啊，我感觉你最近学习超拼命啊。【对话人A】可我还是觉得自己有没背完的知识点。【对话人B】哎呀，那都是幻觉，越是能考好的人，越觉得自己有欠缺。【对话人A】真这样吗？可我真的有没背熟的知识点。【对话人B】那你就赶紧背啊，和我在这里发什么牢骚。【对话人A】刚刚已经把那些知识点背完了。【对话人B】然后你到我这里是来炫耀的？【对话人A】不是，真的觉得焦虑，睡不着觉，怕明天又忘了。【对话人B】那你就明天早起之后再接着背嘛。【对话人A】可我又觉得自己明天早上也会紧张，然后背不下来。【对话人B】您事儿可真多，佩服佩服。【对话人A】唉，不知道为什么，看到你这种语气和我说话，我就能放松点了。【对话人B】合着您以气我为乐是吧。
#情感#明天就是高考/期末考/专业考试，晚上失眠睡不着。寻求朋友安慰。【对话人B】我现在又兴奋又焦虑。【对话人D】所以你现在矛盾得睡不着觉？【对话人B】对啊，明天就期末考试了，一想到考完试就可以玩了就兴奋。【对话人D】确实，考完试之后就可以撒欢儿了。【对话人B】一高兴就想到幸灾乐祸这个词。【对话人D】然后你就觉得自己会考不好？【对话人B】不是，我本来学习就不好，考不好是必然的，只是我要是没考好，不是影响玩的兴致嘛。【对话人D】怕耽误你撒欢玩儿是吧。【对话人B】是，所以现在我的情绪很矛盾，这两者一结合，就睡不着了。【对话人D】你都已经知道自己学习不好了，还担心考不好呢。【对话人B】这不是怕考的更糟糕嘛，谁知道老师会怎么出题。【对话人D】还行，心还不是那么大。【对话人B】你说我现在还要不要起床复习一下啊？【对话人D】也行，你可以尝试一下临阵磨枪不快也光嘛。【对话人B】好，那我再去看会书，你早点睡吧。【对话人D】嗯，你也早点睡，不早了，看书别看太晚。
#情感#明天就是高考/期末考/专业考试，晚上失眠睡不着。寻求朋友安慰。【对话人E】你睡着了没有啊？【对话人F】没有，我还在复习呢。【对话人E】我复习不进去，睡觉也睡不着。【对话人F】为什么会睡不着呢？【对话人E】我实在是太紧张了。【对话人F】没事，只是期末考试。【对话人E】期末考试多重要啊！【对话人F】越紧张反而越睡不着。【对话人E】话是这么说，我也很难不紧张。【对话人F】老师说这次题很基础的。【对话人E】但我还是怕会犯错。【对话人F】做题时谨慎一点就好了。【对话人E】在床上躺了一个多小时还没睡着。【对话人F】有心事当然睡不了。【对话人E】好担心明天发挥不好。【对话人F】别担心，你肯定行的。
#情感#明天就是高考/期末考/专业考试，晚上失眠睡不着。寻求朋友安慰。【对话人G】明天就高考了，好不真实。【对话人H】我刚洗漱完，准备睡觉呢。【对话人G】我一点睡意都没有。【对话人H】这么晚了，你快点睡吧。【对话人G】我睡不着啊，现在我脑袋里特别乱。【对话人H】你这样多耽误明天考试啊。【对话人G】但我特别慌，所以睡不着。【对话人H】你就平常心对待就好。【对话人G】我特别害怕自己会失误。【对话人H】不会的，你要有自信。【对话人G】唉，变数实在太多了。【对话人H】我就不是很紧张。【对话人G】我心态不如你这么好。【对话人H】不管怎么说你都得睡了。【对话人G】我试一试吧，希望能睡着。【对话人H】嗯，祝你考出好成绩。
#情感#明天就是高考/期末考/专业考试，晚上失眠睡不着。寻求朋友安慰。【对话人P】姐妹怎么办呀，我害怕极了。【对话人L】咋了，都这么晚了，怎么还不睡呀？【对话人P】明天就高考了，我睡不着。【对话人L】多大点事儿呀，你又不是没有考过试。【对话人P】高考能和平常的考试一样吗？【对话人L】的确是有点不一样。可是你失眠会耽误到明天的考试的。【对话人P】我睡不着，我应该怎么办呀？【对话人L】你别想那么多，越想越睡不着了。【对话人P】我也想到明天就高考，我好紧张，我感觉好多东西都要忘。【对话人L】别紧张，放轻松，去喝杯水，冷静冷静。【对话人P】啊，怎么办呀？还是不行，还是不困。【对话人L】那你听听音乐吧。【对话人P】我现在好像冷静下来了许多。【对话人L】是吧？不要担心，你要相信自己，明天一定可以考好。【对话人P】好，我们一起加油！【对话人L】加油，一定要好好的考哦！
#情感#明天就是高考/期末考/专业考试，晚上失眠睡不着。寻求朋友安慰。【对话人K】今天是我长这么大，第一次失眠。【对话人W】啥意思啊，啥消息震惊到你了，让你失眠了。【对话人K】明天我专业考试。【对话人W】哦，原来是专业考试啊，这有啥好怕的。【对话人K】我第一次嘛，又没有经验，嗯，我有点担心明天考砸。【对话人W】你有没有听过他们说越害怕什么就越来什么？【对话人K】听过，所以我更加害怕了。【对话人W】别害怕，以你平常的成绩，你一定可以拿个好的分数的。【对话人K】大考你都经历过三次了，别担心。【对话人W】虽然说只是个小考试，可是我还是觉得很紧张。【对话人K】别紧张，要相信你自己，我也相信你。【对话人W】我应该怎么办呀？睡不着的话，明天当我打起呀。【对话人K】要不你就唱唱歌？等你放松下来，自然就会睡着了。【对话人W】行，我试试。那我去了，你也早点睡。【对话人K】你快去吧。早点睡哦！【对话人W】拜拜！有事我再联系你。
#情感#明天就是高考/期末考/专业考试，晚上失眠睡不着。寻求朋友安慰。【对话人M】你睡着了吗？我找你有话。【对话人O】怎么了？我快睡着了。【对话人M】你还睡得着，你都不紧张吗？【对话人O】怎么睡不着啊，睡着才有精力啊。【对话人M】我现在一闭眼脑子里都是嗡嗡的。【对话人O】啊？你怎么了！你一定是耳鸣了！【对话人M】你别开我玩笑啦，我就是失眠。【对话人O】失眠我有经验，这样，你先把眼睛闭上。【对话人M】闭上了，然后呢，我心里好慌。【对话人O】来跟我数，一只羊，两只羊。【对话人M】三只羊，我还是睡不着。【对话人O】你心里杂念太多啦。【对话人M】我能试过的招我都试过了。【对话人O】你相信自己能行的，能过的。【对话人M】我能行。我可以考得很好。【对话人O】这就对了，别给自己太大压力。
#情感#明天就是高考/期末考/专业考试，晚上失眠睡不着。寻求朋友安慰。【对话人J】你还没睡啊？我给你打电话都接。【对话人Q】你电话我能不接嘛，我都睡着了。【对话人J】哎呀那还真是不好意思呢。【对话人Q】那有啥不好意思的，有啥事啊。【对话人J】明天考试我紧张睡不着。【对话人Q】你还紧张？你可别让别人知道。【对话人J】为什么啊？别人知道能怎么样。【对话人Q】别人要是知道你这学霸还紧张得笑掉牙。【对话人J】你还调侃我，我压力大不行啊。【对话人Q】行，没说不行，但你这也太没自信了。【对话人J】也不是没自信，我是怕达不到要求。【对话人Q】这不还是没自信么，以你的实力第一没问题。【对话人J】但愿是吧，上次考试也是有很多实力强的同学。【对话人Q】你只要好好发挥你的实力就好啦。【对话人J】我这么乱想也没什么结果。【对话人Q】对啊，好好休息，明天加油。
#情感#明天就是高考/期末考/专业考试，晚上失眠睡不着。寻求朋友安慰。【对话人K】明天就高考了，怎么办呀！【对话人A】正常发挥，我相信你一定可以的。【对话人K】可是我现在特别紧张，都睡不着觉。【对话人A】你也不用特别紧张啊！【对话人K】我一想明天高考我就紧张。【对话人A】那你也得好好睡觉啊，这样明天才有精神答题。【对话人K】可是我有一些失眠。【对话人A】我有一些方法，或许可以帮到你。【对话人K】什么方法呀，快和我说说。【对话人A】你可以听一些助眠音乐。【对话人K】你觉得那个管用吗？【对话人A】我平时睡不着的时候听一些，我觉得还可以。【对话人K】好的，那一会我就去试试。【对话人A】嗯嗯，放平心态，以平常心去考试。【对话人K】好，和你聊聊，我现在好多了。【对话人A】那就好，祝你明天考试顺利。
#情感#明天就是高考/期末考/专业考试，晚上失眠睡不着。寻求朋友安慰。【对话人B】明天就期末考试了。【对话人F】早考完早放假回家。【对话人B】你这心态倒是挺好的啊！【对话人F】可不是嘛，我觉得你心态不太好啊！【对话人B】嗯嗯，我最近这几天晚上都睡不着。【对话人F】这太紧张了吗？还是怎么了？【对话人B】可能就是考试前的焦虑吧。【对话人F】可是焦虑也没有用呀。【对话人B】我知道，但是我还没调整过来。【对话人F】嗯嗯，你这样晚上睡不着，也影响第二天复习呀！【对话人B】可不是嘛，你说我该怎么办呢？【对话人F】你可以增强运动，转移注意。可以在考试前运动一下，如走走路、看看花等。【对话人B】好的，那我明白了。【对话人F】你还应该做好计划，提升信心。比如距离考试还有多长时间、做哪些内容等。【对话人B】嗯嗯，谢谢你帮我啦！【对话人F】没事的，你也不要把要求列太高，使自己难以达到。
#情感#明天就是高考/期末考/专业考试，晚上失眠睡不着。寻求朋友安慰。【对话人S】你现在还在背作文吗？【对话人G】嗯，但我觉得也就是临时抱佛脚。【对话人S】我不知道现在还能看点什么了。【对话人G】明天早上就考试了，其实看什么都意义不大。【对话人S】可是不看我特别不安，根本睡不着。【对话人G】你也别太紧张，你本身基础挺好的。【对话人S】但是我没怎么准备这次考试。【对话人G】其实我觉得你不怎么准备也能过。【对话人S】唉，我只能说借你吉言吧。【对话人G】你要是实在担心，可以看看易错单词。【对话人S】你有总结这些单词吗？【对话人G】稍等，我找到之后发给你。【对话人S】那我实在是太感谢你了！【对话人G】不用，不过我估计你看了也没什么收获。【对话人S】那也不一定，万一明天就考到了呢？【对话人G】行吧，那你看完早点休息吧。
#情感#明天就是高考/期末考/专业考试，晚上失眠睡不着。寻求朋友安慰。【对话人K】明天就高考了，你紧张吗？【对话人N】说不紧张是假的，但是紧张也没用。【对话人K】你觉得你准备得怎么样了？【对话人N】还行，但是心里还是有点不放心。【对话人K】据说今年的题目可能会很难。【对话人N】其实题目难是好事，简单也未必就好。【对话人K】唉，可是我不太擅长写较难的题目。【对话人N】你也别担心，这个只是猜测罢了。【对话人K】我就是希望明天我能认真审题。【对话人N】你肯定没问题的，只要你不太紧张。【对话人K】明天进考场之前我得买一杯咖啡。【对话人N】还是别了吧，最好不要喝咖啡。【对话人K】可是我有预感我今天肯定会失眠，我怕影响明天。【对话人N】可是你以前没怎么喝过，还是用风油精提神吧。【对话人K】那好吧，我一会尽量早点入睡。【对话人N】嗯，晚安，明天加油，一定没问题的！
#情感#明天就是高考/期末考/专业考试，晚上失眠睡不着。寻求朋友安慰。【对话人R】你复习的怎么样了？【对话人W】你居然问我这个问题，你是怎么想的？【对话人R】我实在是太焦虑了吗！我想问问你。【对话人W】实话跟你说，一点都不好。【对话人R】你说实话，我也不怎么相信每次你考的都挺好的。【对话人W】这回是真的，我都请假多少回了。【对话人R】对啊，最近你怎么请那么多假呀？【对话人W】每一次都因为急性肠胃炎。【对话人R】那你得好好注意下身体呀。【对话人W】我也不知道怎么了，可能吃东西吃差了吧！【对话人R】唉，我不知道你是因为这个，要不我就不问了。【对话人W】感觉我这次考试肯定砸了，有可能我还会缺考呢。【对话人R】就因为这个期末考试，我都好几天都没睡好觉了。【对话人W】你怎么这么看重这个期末考试啊？【对话人R】马上就要高三了，考试肯定得看重啊。【对话人W】不得不说，你现在觉悟挺高的。
#情感#明天就是高考/期末考/专业考试，晚上失眠睡不着。寻求朋友安慰。【对话人Z】这专业考试都连在一起了。【对话人I】谁说不是呢？我都不知道先复习哪科好了。【对话人Z】和我一样，我现在还纠结复习哪科呢？【对话人I】也就是说，咱俩都还没有复习呢。【对话人Z】其实大学里很多人都这样。【对话人I】就等着考前一晚，一个晚上一个奇迹。【对话人Z】到了大学时候，发现就是不想学习。【对话人I】我们下学期组成学习对子吧！【对话人Z】好啊，我也不想这么颓废下去了。【对话人I】那就说定了，我们下学期每天都要去图书馆。【对话人Z】行，现在最关键还是要看即将到来的专业考试。【对话人I】我觉得咱们还是不要等到头一天晚上了。【对话人Z】可是就是很焦虑啊，学不下去啊！【对话人I】唉，我现在也是，吃东西都感觉不怎么香。【对话人Z】就是专业考试始终在脑子里徘徊。【对话人I】没错，都挥散不去，也始终镇静不下来。
#情感#高考成绩下来了，自己对想学的专业发愁，不知道该如何选择。【对话人A】高考成绩出来了，你考了多少分啊。【对话人B】五百一，现在正愁该选啥专业呢。【对话人A】你想学啥专业啊？【对话人B】我想学的专业挺多，选择困难症犯了。【对话人A】都有啥，和我说说，我们一起看看。【对话人B】我想学语言类的，但是我又想深入学习英语，又想学小语种。【对话人A】那你就选英语专业的，然后到时候再选修一下小语种不就得了。【对话人B】可是我听说到时候选修的时候，不能选小语种，只能学和自己不想关的专业选修。【对话人A】你们学校的事儿怎么这么多啊。【对话人B】不知道，所以我现在就在发愁。【对话人A】那你要不要考虑一下，学英语，然后再报班儿学小语种呢？【对话人B】这样也是个办法，就是不知道找工作的时候怎么写。【对话人A】什么怎么写，你只要在简历上写上自己都有什么证书就行了啊。【对话人B】那我想学日语的话，就要靠最高等级的那个证书，然后写在简历上吗？【对话人A】对啊，这样的话，毕业之后去找工作，一看你会三种语言，多厉害。【对话人B】也是，那我就按照你的选了，就把英语放在最前面。
#情感#高考成绩下来了，自己对想学的专业发愁，不知道该如何选择。【对话人B】现在的我甚是愁苦。【对话人D】那你为何如此愁苦？【对话人B】因为我不知道自己该如何选择自己的专业。【对话人D】行了行了，好好说话，咋开始迷茫了。【对话人B】我既想学音乐又想学生物工程。【对话人D】你是怎么做到同时对这两个东西感兴趣的？【对话人B】因为我一直喜欢弹钢琴嘛，你也知道，所以我就想深入学习弹钢琴。【对话人D】然后你高中的时候生物成绩很好，所以也想深入学习一下。【对话人B】对，就是这样，现在正纠结该怎么选呢。【对话人D】那这确实成一个问题了，一个是文科，一个是理科。【对话人B】嗯，我从没想过自己一个理科生会纠结学文还是学理。【对话人D】要不你还是别纠结了，干脆就学理吧，本来就是理科生，为什么不学理？【对话人B】那你为什么不说，已经做了三年的理科生了，干脆学个文换换口味呢？【对话人D】我从你说的话中听出了一丝抬杠的语气。【对话人B】没有没有，绝对没有，一定是你听错了。【对话人D】既然你都反驳了，那不如就选音乐吧，如果你真的想选生物工程，肯定就不反驳我了。
#情感#高考成绩下来了，自己对想学的专业发愁，不知道该如何选择。【对话人E】我这个成绩有点尴尬呀。【对话人F】是去不了想去的学校吗？【对话人E】没，在犹豫怎么选专业。【对话人F】记得你之前说想学汉语言文学。【对话人E】对，我现在还是想学。【对话人F】那还在犹豫什么？【对话人E】我家里人劝我学经济。【对话人F】那你喜欢经济吗？【对话人E】不喜欢，完全不喜欢。【对话人F】那就别听他们的。【对话人E】我怕到时候他们强迫我。【对话人F】不会的，你家长不是一直很开明么。【对话人E】他们肯定会对我软磨硬泡的。【对话人F】你这么有语文天赋，不学可惜了。【对话人E】我再看看吧，希望他们能尊重我的意见。【对话人F】嗯，我也祝你好运。
#情感#高考成绩下来了，自己对想学的专业发愁，不知道该如何选择。【对话人G】你想好报什么专业了吗？【对话人H】没呢，我还在犹豫，你呢？【对话人G】我也是，现在举棋不定的。【对话人H】我很想学计算机，但我不确定自己有没有能力。【对话人G】那有什么？不学怎么知道。【对话人H】同时我还很想学医。【对话人G】这两个确实不太好取舍。【对话人H】你打算学什么呢？【对话人G】新闻学或者广告学吧。【对话人H】这两个听起来好像啊。【对话人G】嗯，区别还是很大的。【对话人H】你更偏向哪个呢？【对话人G】广告学吧，但还没完全下定决心。【对话人H】报志愿可真难啊。【对话人G】是啊，广告学分高，我还不一定去得上。【对话人H】是啊，分数也是问题，真愁人。
#情感#高考成绩下来了，自己对想学的专业发愁，不知道该如何选择。【对话人P】哥，我高考成绩下来了，你觉得我应该报什么专业呢？【对话人L】报专业可是大事情，一定要你自己想啊。【对话人P】我就是因为不知道自己想干什么，才问你的。【对话人L】那你告诉我，你现在学的科目，最喜欢的是哪一科？【对话人P】我喜欢学英语和语文。【对话人L】那你就可以报考英语系或者汉语言文学。【对话人P】这样子大学出来容易找工作吗？【对话人L】当然出来你就可以去当老师。【对话人P】听起来挺不错的。【对话人L】你出来可以去当翻译官呀或者给别人教语文。【对话人P】这么好啊，听起来真体面。【对话人L】那可不，这样的职业都很体面的。【对话人P】真是听君一席话，胜读十年书呀！【对话人L】哈哈，别拍马屁了。快点去选学校。【对话人P】好的，遵旨。我马上就去。【对话人L】我等你的好消息呀！
#情感#高考成绩下来了，自己对想学的专业发愁，不知道该如何选择。【对话人K】姐妹，你有没有想过自己学什么专业好？【对话人W】我都选好了呀，我将来就去当数学老师。【对话人K】真羡慕你啊，我到现在都不知道自己学什么专业好。【对话人W】你就选择你想学的专业啊。你喜欢什么，你就选什么。【对话人K】有些专业我都没有听过。【对话人W】你不要管那么多，你就遵从你内心的想法就好。【对话人K】我现在还是很迷茫，我也不知道我想学什么。【对话人W】你不是喜欢跳舞吗？要不要选舞蹈专业？【对话人K】可是我老专业很累的，而且对身体伤害很大。【对话人W】那画画专业呢？你不是也挺喜欢画画的吗？【对话人K】这个听起来蛮不错的。【对话人W】你将来就可以去教小朋友画画。【对话人K】哈哈，听起来真不错！【对话人W】或者你可以去问问你的老师什么专业对你比较好。【对话人K】有道理，那我现在去问问。【对话人W】快去吧！好了告诉我。
#情感#高考成绩下来了，自己对想学的专业发愁，不知道该如何选择。【对话人M】你查成绩没有？成绩下来了。【对话人O】查完了，发挥还算可以吧。【对话人M】这么快？那你报志愿了吗？【对话人O】还没有，正在发愁呢。【对话人M】考这么好还发什么愁嘛。【对话人O】愁报什么啊，这么厚一本书怎么选。【对话人M】好说啊，你想学理科还是文科？【对话人O】文科类都包括什么啊？【对话人M】你还真是个理科生。心理学，师范类等等。【对话人O】我好像不想学理工类专业了。【对话人M】那你就可以报文科类啊。【对话人O】那文科类我搞报什么呢。【对话人M】你那么喜欢哲思类的书考虑下哲学呗。【对话人O】哲学？哲学可以，我挺喜欢。【对话人M】你又这么喜欢历史，可以考虑下历史系或者考古系。【对话人O】谢谢你的建议，我想好了。
#情感#高考成绩下来了，自己对想学的专业发愁，不知道该如何选择。【对话人J】什么书啊？这么厚一本？【对话人Q】这个是历年学校专业分数线。【对话人J】哇塞还真是认真，那选好哪个没有？【对话人Q】还没呢，我才看到这。【对话人J】你这么看能看到啥时候啊。【对话人Q】那你有经验？帮我看一看。【对话人J】你先看目录，你想学什么？【对话人Q】我不知道啊，所以在瞎看。【对话人J】你可真是够随便的，想进军校嘛？【对话人Q】不想，我家里人进军校的太多了。【对话人J】那你想学理工类吗？【对话人Q】不知道，但我不排斥。【对话人J】你物理学的那么好要不要考虑一下？【对话人Q】好啊，数学我学得也很好。【对话人J】那就好办了，你可以选这个建筑类专业。【对话人Q】嗯呢，这个还挺适合我的。
#情感#高考成绩下来了，自己对想学的专业发愁，不知道该如何选择。【对话人K】高考成绩下来了，你考多少呀？【对话人A】我考了500多分，跟我自己估的差不多吧！【对话人K】那还是挺不错的呀！【对话人A】我现在正烦恼呢！【对话人K】你考得挺好，还烦什么呀？【对话人A】我现在不知道我想学的专业。【对话人K】那你对什么感兴趣呀？【对话人A】我对语言类比较感兴趣。【对话人K】那你可以选择汉语言文学呀！【对话人A】这个专业我还不是特别喜欢。【对话人K】那你英语挺好的，你可以学英语专业。【对话人A】英语专业也不知道难不难。【对话人K】你英语基础不是挺好的嘛。【对话人A】嗯嗯，高中还行，谁知道到大学怎么样呢？【对话人K】我觉得到大学你应该也行。【对话人A】那我好好考虑考虑。
#情感#高考成绩下来了，自己对想学的专业发愁，不知道该如何选择。【对话人B】我真的太纠结了。【对话人F】怎么啦，什么事呀？【对话人B】我不知道自己该选什么专业。【对话人F】那你可以找一个报考老师呀！【对话人B】我找了呀，她也只是给我选了几个学校。【对话人F】她没给你挑几个专业吗？【对话人B】嗯嗯，也挑了几个，可是我都不感兴趣。【对话人F】那你自己有想学的专业吗？【对话人B】嗯嗯，我对金融方面挺感兴趣的。【对话人F】那你可以考虑考虑金融。【对话人B】可是我怕我的成绩不够呀！【对话人F】那你就可以问问报考老师了。【对话人B】嗯嗯，我下午就去问问。【对话人F】你问问你能报哪个学校的金融专业。【对话人B】嗯嗯，好，我知道了。【对话人F】我也比较喜欢金融专业。
#情感#高考成绩下来了，自己对想学的专业发愁，不知道该如何选择。【对话人S】爸爸，我有些纠结我的专业问题。【对话人G】你有什么想去的专业方向吗？【对话人S】我是想继续学习文科专业，但是不知道该选哪个。【对话人G】你对语言方面的专业感兴趣吗？【对话人S】还可以，但也不是特别喜欢。【对话人G】那你可以考虑学习管理或者是法学专业。【对话人S】其实我更偏向于法学专业，你觉得呢？【对话人G】爸爸觉得你也更适合法学专业一些。【对话人S】但是我不确定自己能不能学好。【对话人G】爸爸就是这个专业毕业的，你一定也没问题。【对话人S】那好吧，那我就把它当成我的备选了。【对话人G】或者你还可以尝试一些文理科结合的专业。【对话人S】我在教育网官网能查到这些信息吗？【对话人G】没问题，要是查不到你再来问我。【对话人S】嗯，谢谢爸爸，我大概有方向了。【对话人G】那就好，你做什么爸爸都支持你。
#情感#高考成绩下来了，自己对想学的专业发愁，不知道该如何选择。【对话人K】学姐，你在目前的专业感觉怎么样啊？【对话人N】不错啊。你怎么突然问我这个问题？【对话人K】我高考成绩出了，但是不知道报考哪里比较好。【对话人N】你这次考了多少分？我帮你看看。【对话人K】五百八十二分，不是很高，所以有点纠结。【对话人N】已经很好啦，那你可以考虑来我们学校的商务英语专业。【对话人K】商务英语专业是不是还得学数学啊？【对话人N】并不需要啊，而且课程内容很有意思。【对话人K】那太好了，因为我数学基础太差了。【对话人N】哈哈，那你更适合来这里学习了。【对话人K】那学姐你也是在这个专业吗？【对话人N】不是的，我在历史学专业，只不过选修过商英的课而已。【对话人K】原来如此，那学姐你还认识在商英专业的学姐吗？【对话人N】认识的，我把她的微信推给你吧。【对话人K】那真的是太好了，十分感谢你！【对话人N】客气什么，欢迎你报考我们学校噢。
#情感#高考成绩下来了，自己对想学的专业发愁，不知道该如何选择。【对话人R】你高考成绩怎么样？【对话人W】别提了，考完我就觉得发挥不好。【对话人R】你到一本线了吗？【对话人W】倒是到了，但才刚过。【对话人R】那就行，你打算选什么专业呀？【对话人W】我正发愁呢，两本专业书都在我面前。【对话人R】我也是专业太多了，我都不知道怎么选。【对话人W】而且专业成绩都不一样，有些自己想选的还选不了。【对话人R】我想学英语专业。【对话人W】那不挺好吗？你英语成绩还挺高的。【对话人R】可是又纠结，因为现在学英语的人太多了。【对话人W】学的人多，说明它热门呐！【对话人R】还不是怕以后不好找工作吗！【对话人W】这还是一个人一个看法呢，热门的专业才容易找工作呢。【对话人R】那我估计也得学的可好了，才有工作呢。【对话人W】你得有信心，再说现在教英语的机构和学校也特别多。
#情感#高考成绩下来了，自己对想学的专业发愁，不知道该如何选择。【对话人Z】我高考成绩下来了。【对话人I】听说你考的不挺好的吗，怎么听你这么不开心呢？【对话人Z】还不是选专业太难了吗？【对话人I】就自己感兴趣的专业就选呗。【对话人Z】我现在不知道自己感兴趣的是什么？【对话人I】你是看那么多专业，眼睛都花了吧？【对话人Z】没错，这专业太多了，都不知道该怎么选。【对话人I】选专业，你得也得有技巧，每个学校的共同专业都分都不一样。【对话人Z】是啊，这我还是自己填报志愿呢。【对话人I】填志愿就应该自己报，都上大学，你也得自己做决定了。【对话人Z】这专业分不一样，每一分都得让它不白得。【对话人I】当然啦，我当时填报志愿的时候，可是一分都没有浪费呢。【对话人Z】那你也太会报了吧？有什么经验吗？【对话人I】你也可以，自己对这个上点心就行。【对话人Z】报这个志愿把我整得可焦虑了。【对话人I】我推荐你学医，因为这个专业学明白了很会有很大的用处。