#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人A】唉，马上又要考试了。【对话人B】是啊，最近总是考试。【对话人A】而且刚考完的第二天就出成绩，也太快了吧。【对话人B】对啊，这样让人的压力很大。【对话人A】但是因为考试，我们班的学习氛围很好。【对话人B】虽然氛围很好，但是学习节奏也太快了吧。【对话人A】快吗？我觉得还行啊。【对话人B】很快，每次上课我都跟不上节奏。【对话人A】那你的笔记记的怎么样。【对话人B】笔记根本跟不上节奏。【对话人A】没事，我的可以给你看。【对话人B】哈哈，真是谢谢你了，我要努力跟上班里的节奏。【对话人A】但是不要给自己太大压力。【对话人B】嗯嗯，我会努力学习的，我看你好像没有什么压力。【对话人A】我有一些能缓解压力的方式。【对话人B】好吧，那我也要有一些缓解压力的方式了。
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人B】你在学校的时候，感觉压力大吗？【对话人C】压力还是挺大的，大家都在努力学习，你呢？【对话人B】我感觉真的挺大的，我们寝室人人都想拿奖学金，感觉都非常努力。【对话人C】那我们寝室还好，虽然有拿奖学金的梦想但是没有这个动力。【对话人B】我觉得这样很好啊，特别是期末的时候，放松的就反而更好。【对话人C】我们宿舍是平时特别放松，期末时需要学习的东西特别多，学习氛围很浓。【对话人B】那你们专业学习的东西很多吧，节奏很快吧。【对话人C】我学的专业是法学，期末背的书特别多，你呢？【对话人B】我学的是学前嘛，学前就是像艺术生，不是特别多的书本知识。【对话人C】啊，那感觉你们专业学习的东西就特别多样化，十分注重于实践。【对话人B】对的，我们每学期的下半年都会去见习，我觉得很不错，那你们呢？【对话人C】听着感觉好有趣，我们是大二下暑假的时候会有三个月的实习。【对话人B】我觉得你们这个专业学习氛围不管是班上还是寝室都很浓吧。【对话人C】学校学习氛围是挺重的，都在忙着考研考公或者司法考试。【对话人B】哇，现在都在忙着考研考公了吗？我觉得你们学习的节奏好快啊！【对话人C】我说的整个学校呀，但还是有不少人开始准备保研考研了。
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人C】进入大学已经一年了，你的压力大不大啊？【对话人D】说实话，我还是有很大的压力。【对话人C】怎么了？你可以对我倾诉倾诉，我帮你想办法。【对话人D】是这样的，本来我以为进了大学就可以放松放松，谁知道还是这么累。【对话人C】其实吧，大学有大学的压力，高中有高中的压力。你说是吧？【对话人D】话是这么说，但我感觉还是有点力不从心，大家都好努力，内卷太厉害了。【对话人C】也是，我学校也是，内卷有点厉害，从舍友就开始卷了。【对话人D】我们宿舍也是，太狠了。写个感想本来是500字就好了，她们写了两千字。【对话人C】太夸张了吧，你们宿舍有点狠啊。【对话人D】这还不算什么呢，她们学习又好又努力，我不知道该如何是好了。【对话人C】没事啊，这些压力只是暂时的，你不要想太多啊。【对话人D】我没有想太多，只是看看别人就觉得自己太不上进了。【对话人C】没事的，你可以慢慢跟上大家学习的节奏啊，人是可以努力改变的呀。【对话人D】谢谢你啦，那么关心我，我会好好努力跟上大家的学习节奏的。【对话人C】有你这种决心在学校的学习会更好的。【对话人D】哈哈，我还打算考研呢，加油吧！
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人D】今天看到你怎么感觉你不开心呀。【对话人E】就是一些关于毕业论文的事。【对话人D】怎么了，你的指导老师又给你加东西了吗？【对话人E】对啊，我也真的是绝了。【对话人D】是不是说你的图太小了？【对话人E】嗯嗯，让我再画一个大的。【对话人D】那你可真的要加油了！【对话人E】我都打算后面住图书馆里。【对话人D】也真的是太惨了！【对话人E】还要在换一个软件计算。【对话人D】是要计算画的精度吗？【对话人E】对啊！就算个坐标变换量。【对话人D】是不是直接输进去就行。【对话人E】对啊，但是挺麻烦的。【对话人D】你加油哦，我看好你！【对话人E】不说了，我去熬夜挠头去了。
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人E】田田，最近学的数学分析你听得懂嘛？【对话人F】听不懂啊。好难啊，全是理论证明题。【对话人E】就是就是，真的好难啊，而且老师每一节课都要讲好多讲得好快哦。【对话人F】对啊，而且这学期还新增了两门专业课。【对话人E】对对！特别是那个常微分老师的课每天都要拖堂！【对话人F】拖堂就算了，布置的作业才多呢，一周的作业像一个月的作业。【对话人E】别说了，上次我赶作业赶到凌晨两点半。【对话人F】唉，谁不是呢，你说作业多就多吧，还没有答案。【对话人E】真不知道常微分老师怎么想的，书上的课后题一道也没有，全是不知道哪儿去找的。【对话人F】对啊，每次都只讲一个例题，让我们自己去写，难受死了。【对话人E】唉，这是我见过大学布置作业最多且没有答案的一个老师了。【对话人F】不像高代老师，高代老师可好了，一周就两三题。【对话人E】少是少，就是有一些理论证明题不会做。【对话人F】没事没事，大家都不会，照着答案记住就行了。【对话人E】概率论也有点难啊。【对话人F】嗨呀，这学期都挺过来了还怕啥。
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人F】在不，把你上节课笔记拍了发我下？【对话人G】咋了，我昨天看你不是上课记得挺认真吗。【对话人F】别提了，再认真，也赶不上线代老师讲课的速度。【对话人G】也对，老师讲的是挺快，还那么多板书。【对话人F】开学到现在，光线代笔记我就用完一个本子了。【对话人G】嗯呐，我上课的时候也觉着，又要听又要记来不及。【对话人F】笔记照片呢，你记全没？【对话人G】上节课，我倒是都记了，但我人现在在外面。【对话人F】那你回宿舍，记得把照片拍了发我。【对话人G】那没问题，但线代这课问题还是得解决。【对话人F】是呀，要不直接跟老师建议吧。【对话人G】我觉得也成，老师还是挺好说话的。【对话人F】那行，我们再找几个同学一起，下节课一起给他说。【对话人G】直接当面说不太好，我们可以写个建议信，由班委代表班级发给老师。【对话人F】对，这个办法好，晚点我们在群里也问问大家意见。【对话人G】行，等我晚点回宿舍了再说，笔记我也到时候发你。
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人G】这么晚了还在图书馆学习吗？【对话人H】嗯嗯，快要收拾东西回宿舍了。【对话人G】图书馆现在人多吗？大家都在准备什么呀？【对话人H】人非常多，几乎爆满，大家都在准备期末考试。【对话人G】你现在在几楼学习呀？【对话人H】我在二楼自习室学习，自习室安静且学习氛围很好。【对话人G】我好几次去二楼自习室人都满了。【对话人H】是啊，从早上七点就有人在门口排队了，看他们我自己也感觉压力大。【对话人G】是啊，周围的人都在低头学习，自己却进度缓慢。【对话人H】别提了，明天要考试了，我还没复习好。【对话人G】我也有点心慌，太担心考试挂科了。【对话人H】你明天的毛概考试准备的如何了？【对话人G】主观题背了还是忘，希望老师多给点同情分吧。你呢？【对话人H】我打算再刷几遍客观题题库。【对话人G】你提醒我了，我也要再刷一次题库。【对话人H】早点注意休息哦，一起加油。
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人H】最近大家学习都好认真啊，搞得我压力好大。【对话人I】对啊，应该是因为最近快考试了。【对话人H】应该是，都害怕挂科啊！【对话人I】就是，最近老师又布置各种实验报告要写，我没有办法好好复习。【对话人H】我也是，有好多实验报告和心得体会要写。【对话人I】最近图书馆里位置都抢不到呢。【对话人H】对，我那天去晚了都没有位置了，又找了个空教室学习的。【对话人I】我那次也是这样，感觉去的很早了，可还是没有座位了。【对话人H】唉，大家学习都太认真了。【对话人I】我都觉得自己太颓废了哈哈。【对话人H】没事的，怎么能这样感觉呢。【对话人I】我就看着大家学习都特别认真，我就有点不愿意学。【对话人H】平时认真听课就好啦，肯定不会挂科的。【对话人I】唉，希望如此吧。不挂科就好啊！【对话人H】还是要放平心态，好好学习呢。【对话人I】那好，那我要好好学习啦！
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人I】不可思议，我竟然失眠了，你睡了吗？【对话人J】不是吧不是吧，睡神这个时候竟然没在睡觉，怎么啦？【对话人I】睡神今天翻车了，脑子里被知识填满了。【对话人J】噗呲，什么知识填满了你一贯空荡荡的脑子？【对话人I】高数！我明天要考高数了，最近这几天都在复习，感觉好焦虑。【对话人J】区区高数竟然把我们睡神给打倒了，有啥好焦虑的呢？【对话人I】不是，你不懂，我临时抱佛脚的，好怕这次考试挂了。【对话人J】大学生临时抱佛脚很正常的啦，你要相信老师会捞你的。【对话人I】平时上课听不懂，只能靠课后去B站大学补补课。【对话人J】B站吗，那简直是大学生的天堂诶！我也经常上去补课。【对话人I】我也感觉B站老师都讲得挺好的，但我一到期末我的脑子就空空的了。【对话人J】没事的啦，你都复习了好几天了，知识也都大部分找回来啦。【对话人I】希望都找回来了吧，高数实在太难了。【对话人J】你要相信你自己啦，不要想这么多，好好休息才是王道。【对话人I】也对，如果今天没休息好明天考试全忘了就更惨了。【对话人J】对哒，相信你自己，加油啦，早点睡，晚安。
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人J】我今天去图书馆了，期末复习压力好大。【对话人K】是的，看到你了，你也去图书馆啊。【对话人J】临时抱佛脚，总比不抱好嘛。【对话人K】你最近在复习什么呢？【对话人J】复习的可多了，高数，大物，电路都要复习。【对话人K】高数？这门课你平时不是学得挺好的吗？【对话人J】是，但是我前几天做题的时候，发现很多知识点忘了。【对话人K】如果之前不做题的话，会逐渐生疏的。【对话人J】不单单如此，很多基础的知识点也会卡壳。【对话人K】嗯？能举个例子说嘛？【对话人J】就例如积分，涵盖的范围比较多，不复习很难应用到方法。【对话人K】也确实，大学的数学跟高中的有很大不同。【对话人J】不过你也别太担心了，期末的题目不算难。【对话人K】这个我知道，但是如果卡壳了怎么办？【对话人J】放松心态就行了，早点休息。【对话人K】嗯知道了，你也早点睡。
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人K】你今天的高数课听懂了吗？【对话人L】没有，我自从前面落下了一点之后，就不太跟得上了。【对话人K】哎，我也是。老师上课的速度太快了。【对话人L】对呀，我看不少同学都在抱怨，想想都头疼。【对话人K】我听说班长去反映了，但是老师说要赶进度，只能这样。【对话人L】那只能我们自己想办法补前面的内容了，好难呀。【对话人K】隔壁寝室的小慧，高数成绩不是很好吗？而且你和她关系也不错。【对话人L】对呀，我怎么没想到。【对话人K】我们可以去问问她，愿不愿意给我们补习。【对话人L】我觉得行，我先在微信上问问她。【对话人K】如果她愿意的话，那高数就有救了。【对话人L】是啊，我还很担心高数呢，想到后面还有考试压力可大了。【对话人K】我也一样啊，有时候还睡不着觉。【对话人L】幸好有救了。我们等等小慧的消息吧。【对话人K】嗯嗯，好，有消息你告诉我，我先回寝室了。【对话人L】行，我也要去买点东西，拜拜。
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人L】姐妹，我最近心情真的很糟糕。【对话人Z】怎么了啊，亲爱的？【对话人L】马上又要考试了，然而我的复习状态很差。【对话人Z】唉，我也是一样。压力太大了。【对话人L】每次复习的时候我都感觉自己似乎从来没有学习过这些知识点！天啊！【对话人Z】对，就是这种感觉！知识实在是太多了！【对话人L】况且安静的复习环境也很难找到！【对话人Z】你可以去图书馆啊。【对话人L】可是图书馆每天都爆满，想抢上座位全凭运气！【对话人Z】这个确实。不过你为什么这么努力，只要及格不就可以了吗？【对话人L】可是我想要争取一下这学期的奖学金！成绩不好的话一切都白费了！【对话人Z】我的复习状态也很糟糕，甚至我感觉连及格都很困难。【对话人L】怎么会呢？你平时复习不也挺认真的么。【对话人Z】因为我在平时上课的时候都没有怎么努力学习过。【对话人L】唉，看来上课认真听讲，下课温故而知新真的非常重要！【对话人Z】是呀，我们应该改变一下学习方式了！
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人Z】我最近压力好大呀，复习好累。【对话人X】是啊，快期末考试了，学习压力会大很多。【对话人Z】平时没怎么复习，一到期末就重头学。【对话人X】所以说温故而知新很重要啊，不然把全部学习任务都堆到一起会很辛苦。【对话人Z】嗯嗯，最近大家都很努力复习呢。【对话人X】对啊，图书馆都没有位置了，人超级多。【对话人Z】确实，学习氛围比平时浓厚了很多，就算是排队打饭也有人背单词呢。【对话人X】大家都想利用零碎时间抓紧学习。【对话人Z】我有好多门考试，从起床到睡觉都捧着课本复习，真的好累呀。【对话人X】我也是，坚持住吧，毕竟很快就要考试了。【对话人Z】你还有几天到第一门考试？【对话人X】还有三天，不过我快复习完课本知识点了。【对话人Z】你复习效率好高呀。【对话人X】迎难而上嘛，复习完知识点后接下来就是刷题了。【对话人Z】哇，我也要向你学习，我还是先去准备我的第一门考试吧。【对话人X】好，加油，希望你能取得好成绩。
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人X】在吗在吗？最近我学校作业太多了，感觉压力好大啊。【对话人P】是啊，自从上了高三，每天都有做不完的作业。【对话人X】没错！而且各科作业都好难啊，压得我喘不过气。【对话人P】你们老师讲课进度怎么样啊？【对话人X】我们老师讲课进度还行，就是我觉得太难学了。【对话人P】啊！我们学校的老师讲课进度太快了，我完全跟不上。【对话人X】那你得课下多花点时间好好温习一下了，再过200天我们可就高考了。【对话人P】唉，希望能早点撑过这200天，我快受不了了。【对话人X】我们得好好加油呀！【对话人P】你学校的学习氛围怎么样？【对话人X】现在学习氛围还行吧，高三了大家学得挺认真的。【对话人P】真好，我们班现在还有很多不以为是的，破坏学习气氛。【对话人X】那你可不能被他们影响。【对话人P】是的是的，我们都要顶住压力好好学习。【对话人X】以后我们觉得压力太大就一起闲聊排解一下吧。【对话人P】好呀好呀，我们一起鼓励撑过这200天 ！
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人P】最近在家感觉都没有学习的劲头了，感觉压力好大。【对话人O】怎么了？我记得在学校的时候你很爱学习啊。【对话人P】那是因为学校的氛围很好，没人打扰。【对话人O】那在家里你的弟弟会打扰你？【对话人P】不是，是我父母，他们总是过来教育我。【对话人O】啊，我的父母也经常在吃饭的时候教育我。【对话人P】哈哈哈，那我们还真是同病相怜。【对话人O】真是同一个世界同一个父母。【对话人P】但他们这样真的让我的学习压力很大。【对话人O】对啊，总是被问成绩。【对话人P】不止这样，他们一直数落我。【对话人O】说实话我最近也总是睡不着觉。【对话人P】啊，那你的压力比我大，我还能睡着。【对话人O】唉，父母总是不理解我。【对话人P】对啊，就像现在，他们又喊我去学习了。【对话人O】拜拜，我们下次再聊吧。
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人O】唉我今天又被老师说了。【对话人U】怎么了，是那个嘴很毒那个老师吗。【对话人O】对啊，真的是，我烦死了，她就不能委婉一点骂我吗，真的是。【对话人U】你这次是为什么被说？【对话人O】就是我们参加那个挑战杯要写论文，她一直说我们不看资料不看文献。【对话人U】不是吧，你们没看吗。【对话人O】怎么可能不看，我们看得眼快瞎了。【对话人U】那为什么她还说你们呢【对话人O】她说我们写的东西根本不沾边，说我们根本没有一个本科生还有能力呜呜。【对话人U】那可能真的就是你们写得不太好吧【对话人O】唉，我们现在疯狂改疯狂改，后天就要交给学校了。【对话人U】啊这，你们好好请教一下老师，觉得你们老师挺负责的啊，不然也不会这么说你们。【对话人O】老师确实挺负责的，但是我的组员也不太配合，我问她们意见，她们老是“可以，好的”【对话人U】怎么说，你没有分工好吗？【对话人O】我分工好了啊，但是她们就好划水啊，我每天都熬夜改论文。【对话人U】啊这，你好难啊，唉。
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人U】在吗在吗？聊聊天吧，我好烦啊。【对话人Y】怎么了，怎么了，在学校看你不是挺好吗？【对话人U】诶，可别提了，马上就要考试了，根本就复习不进去。【对话人Y】谁不是呢，天天在学校也跟不上，最近感觉学习节奏有点快【对话人U】诶，就是啊，临近考试了都，学习氛围还不浓厚，愁死了【对话人Y】真的是，现在回家了，更没氛围了。【对话人U】就是呗，还有这么多作业没有写，进度太慢了。【对话人Y】就是，写完作业就没时间复习了。【对话人U】你的复习计划进行到哪儿了？【对话人Y】诶，就是再学校复习的那些呗，回来就没看了。【对话人U】我在学校看了看英语，结果呢，回来又忘了。【对话人Y】英语啊，你又不是不知道，我都是放到最后才复习呢。【对话人U】你的英语成绩好啊，不用太着急，我光背单词就够我背的了。【对话人Y】其实啊，单词讲究的是积累。【对话人U】我知道啊，就是记不住嘛。诶，就到这吧，去写作业了。拜拜。【对话人Y】没事，好好复习吧。拜拜。
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人Y】感觉上了高三各科都好难学啊 ，我都要学抑郁了。【对话人T】我也这么觉得！特别是英语，太难学了。【对话人Y】没错，以前高一高二没好好积累单词，现在跟不上进度了。【对话人T】我也是这样，真是悔不当初啊！【对话人Y】除了英语我觉得化学也好难啊，考点真是太细了。【对话人T】化学我觉得还好，只要系统的梳理一遍知识就理解了。【对话人Y】是吗是吗，我这周末就去试试。【对话人T】你现在学校的学习氛围怎么样呀？【对话人Y】氛围很好，大家都在为高考拼搏。【对话人T】没错，大家现在都好努力，搞得我压力更大了。【对话人Y】没事的，只要我们把英语这个短板补上。【对话人T】唉，英语真是我的一生之敌，真的记不住啊。【对话人Y】以后我们可以经常联系，互相监督。【对话人T】好呀好呀，有个人监督就不容易懈怠了。【对话人Y】对的，相信我们一定可以提高英语。【对话人T】对！我们一起加油 ！
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人T】天哪，你知道嘛，小明昨天晚上又通宵了【对话人R】不会吧，这么努力的吗？【对话人T】对的，就算不通宵，他晚上也睡得很晚【对话人R】我记得小明以前不是这样啊。【对话人T】不知道，可能是受了什么刺激吧，隔壁班的小红不也进步特别大？【对话人R】小红，她要考厦门大学的。【对话人T】厦门大学，好有志向，我就算了，能上重点就不错了。【对话人R】我也是，也努力不来。【对话人T】是啊，物理化学根本看不懂。【对话人R】对，还有生物，基因题我基本都是0分。【对话人T】老师说生物是最简单的，我却觉得是最难的。【对话人R】我也一样，而且理综生物就没及过格。【对话人T】那我还好，及格过几次。【对话人R】我就依靠语数英拿分吧。【对话人T】是啊，打铃了，上课，上课。【对话人R】好，等会一起吃午饭。
#情感#两个学生就目前的学校学习氛围、学习节奏，感到压力太大进行闲聊。【对话人R】我服了，去自习室连个座位都找不到。【对话人C】你们学校这么卷的吗？【对话人R】对啊，可能快考试了，大家都要复习。【对话人C】也是，我们到期末图书馆也很多人。【对话人R】我们专业课好多，又很难。【对话人C】我们还好，只有两三门。【对话人R】平时课都占满了，感觉高考都没这么累。【对话人C】专业选得好，期末赛高考哈哈哈。【对话人R】我真的烦，都想转专业了。【对话人C】别啊，挺一挺就过去了。【对话人R】你是没有感受过四天早八，生物钟都不允许我周末睡懒觉了。【对话人C】这么惨的吗？我还是可以睡懒觉的。【对话人R】羡慕了，什么时候我也可以轻松一点。【对话人C】放心，现在课多，以后课就会少一了。【对话人R】希望是这样吧，累了。【对话人C】加油啊，下次就换我抱怨了。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人A】你在干什么啊？好久都没看到你了。【对话人B】我刚刚补完课回来。【对话人A】我也刚下课，明天出去玩啊？【对话人B】不行，我明天还得去上舞蹈课和钢琴课。【对话人A】我也好多课，就只有明天能休息。【对话人B】那我们可能得过好久才能一起出去玩了。【对话人A】唉，上课好累啊！不想去。【对话人B】我也是！都是我妈非要让我报的。【对话人A】报那么多课，那能学的过来啊。【对话人B】可不是么！我现在每天都要上三四节课。【对话人A】我也一样，这个假期就只有明天一天没有课。【对话人B】你都补什么课了啊？【对话人A】数语外、小提琴、舞蹈、声乐全都要上。【对话人B】我也差不多，上完课回家还要做作业。【对话人A】是啊，每天要十点多才能休息。【对话人B】唉，压力好大啊，我都要秃头了。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人B】你精神看起来不太好啊，发生什么事了吗？【对话人C】我简直要疯了，我的妈妈给我报了好多补习班。【对话人B】真的吗？我妈妈也是，他总觉得我不够优秀。【对话人C】每天学完数学就要学英语，学完这些还有很多特长班。【对话人B】对啊，我也是，而且我根本不喜欢什么小提琴。【对话人C】真的好累啊，我喜欢的钢琴都没办法好好学了。【对话人B】我喜欢打篮球，可是妈妈觉得那是在浪费时间。【对话人C】或许你可以和你妈妈商量商量。【对话人B】他根本听不到我说的话，只觉得我是在偷懒。【对话人C】他们只觉得这些东西会让我们更好，他们忽略了也会让我们更累。【对话人B】对啊，每天能多休息一会都是奢侈。说真的，你真应该休息了。【对话人C】我已经去看过医生了，特长班最近被取消了。【对话人B】天啊，生病都不可以休息吗？【对话人C】没办法，我不够聪明，只能补习了。【对话人B】希望你快点好起来。【对话人C】谢谢，一起加油吧。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人C】最近在忙什么？怎么杳无音信。【对话人D】唉！你可别问了，沉迷于学习无法自拔。【对话人C】怎么沉迷学习的快说来我听听。【对话人D】我妈给我报了各种各样的辅导班。【对话人C】我妈也给我报了，都给你报了些什么？【对话人D】报了写作班、书法班、奥数班、绘画班、还有一个吉他【对话人C】天啦！你这报的也太多了吧，岂不是从早学到晚。【对话人D】就是啊，休息时间对于我来说太遥远了，你妈妈给你报了些什么？【对话人C】语数外的补习班和街舞，比你好一点，但也累。【对话人D】现在的我们太不容易了吧！每天都要学东西。【对话人C】是呀！学校课本知识学完就算了，还要学其他的各种兴趣班。【对话人D】我们太难了，没办法，现在都要会啊，不然会被别人瞧不起的。【对话人C】真的难，也知道父母是为了我们好，可是也得劳逸结合不是？【对话人D】你的妈妈还算民主的，报的比我妈少。【对话人C】你也可以跟你妈妈说说呀。我要上课了，先不聊了。【对话人D】我是打算给她说的，那下次聊。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人D】放假这么久了，你有去哪里玩吗？【对话人E】我哪有时间出去玩啊，我妈给我报了补习班，这几个星期一直在补课。【对话人D】你妈妈也给你报补习班了啊。我还以为就我在补习呢！【对话人E】你说好不容易放假，怎么就不能好好放松一下呢？【对话人D】是啊。不仅有语文数学，我妈妈还给我报了演讲班。【对话人E】我和你差不多，不过我另外学的是钢琴。【对话人D】我现在早上一起来就要想今天又要学什么，好烦啊！【对话人E】哎，谁说不是呢！其实我也知道他们都是为了我好。以后可以有更多选择。【对话人D】对啊，但是有时候还是会觉得好累。也怕会让他们失望。【对话人E】嗯！但我真的学不懂数学，每个字单独看认识，连在一起就不认识了。【对话人D】哈哈哈！我们都一样。【对话人E】不过现在，我好像对钢琴开始有兴趣了，弹得也越来越有手感！【对话人D】恭喜你啊，我也觉得学习演讲好像也不赖嘛。【对话人E】好啦，不和你聊了，我要去练琴了。【对话人D】嗯嗯，拜拜！等着你成为优秀的钢琴家啊！【对话人E】拜拜，我伟大的未来演说家！
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人E】我的压力好大啊！每天都要上各种课外班。【对话人F】现在家长对我们的期望很高。【对话人E】我既要学习语数外，还要去学习素描。【对话人F】你这也太辛苦了吧！还好我就只有一个舞蹈。【对话人E】他们希望我在假期可以弯道超车，又希望我能有特长。【对话人F】那你喜欢素描吗？【对话人E】不喜欢，我喜欢演讲，喜欢在台上的感觉。【对话人F】那你怎么不和爸爸妈妈说呢？【对话人E】说了也没有用啊，他们觉得素描更适合我。【对话人F】有时候家长都活在他们的世界。【对话人E】他们都不考虑我喜欢什么，就帮我报好了。【对话人F】虽然我只有一个舞蹈的课程，但是他们对我学业要求很严厉。【对话人E】那你喜欢跳舞吗？【对话人F】喜欢的。我很享受自己翩翩起舞的时候。【对话人E】那你还是幸运的，至少在做自己喜欢的事情。【对话人F】可是我们的压力都特别大啊！
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人F】上学也太累了。什么时候是个头呀！【对话人G】对呀！平时要天天上课，周六周日还有一大堆补习班。【对话人F】你都补什么课呀？【对话人G】我数学不太好，所以在补数学。英语也有补习的。【对话人F】我也感觉数学好难呀！一点都不会。【对话人G】没事呀！不要灰心。【对话人F】你有学什么特长吗？【对话人G】我妈妈喜欢弹钢琴，所以从小就让我学钢琴。【对话人F】听起来很不错的样子。【对话人G】你平时有学习什么特长吗？【对话人F】我从小就喜欢跳舞，所以一直在学习。【对话人G】也很不错呀！你学的是什么舞呀！【对话人F】民族呀！不过现在学习压力越来越大，我跳舞都很少时间了。【对话人G】等高考过后就好了！父母从小这么培养我们。我们不能让他们失望呀！【对话人F】你说的对，我们要好好学习。【对话人G】对的呀！咱们一起努力。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人G】好烦啊，好想出去玩。【对话人H】怎么?现在不是放假你想出去跟你爸妈说一声就好了吧。【对话人G】哪有你说的那么简单？【对话人H】我爸妈给我报名了一堆辅导班。天天写作业都疯了。【对话人G】啊，总共也就这么几天假期，你也太惨了吧。【对话人H】谁说不是，本来就高三要提前开学。【对话人G】唉，还好我爸妈没这样。【对话人H】其实我也知道他们为了我好，让我考个好大学。【对话人G】你能这么想很好了，熬过这一年就好了。【对话人H】我就是觉得好累啊，晚上做梦说梦话还在背数学公式。【对话人G】你这也太紧张了吧，不然你就跟叔叔阿姨沟通好。【对话人H】唉，都为了我好我也不好意思违背他们。【对话人G】那你就只能自己开导自己了。【对话人H】多亏有你，不然我真的不知道怎么办。【对话人G】没事，我也没办法替你分担什么，你有事吐槽吐槽也好。【对话人H】对，说出来就好多了，那我继续去跟试卷奋战了，拜。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人H】姐妹，今天下午不上课，你准备去哪玩呀？【对话人I】玩什么玩啊，我妈给我报了吉他辅导班。【对话人H】同病相怜同病相怜姐妹。【对话人I】怎么？你也要去上课外班？【对话人H】我不仅要去上钢琴课，晚上还有数学课。【对话人I】我也是！我晚上要去补英语，我妈说我英语有点偏科。【对话人H】你说说我们现在的小孩怎么这么难。【对话人I】是啊，平时上课已经很辛苦了，下课还要去参加各种各样的补习班。【对话人H】没办法啊，谁让现在内卷这么严重，家长们也是焦虑的很。【对话人I】我知道他们都是为我们好，对我们寄予了很大的期望。【对话人H】谁不知道呢，可是搞得我们压力也好大啊。【对话人I】是啊，上不完的补习班，写不完的作业。【对话人H】还有练不完的琴，听不完的唠叨。【对话人I】真是让人难过，父母什么时候能理解一下我们当小孩的压力啊。【对话人H】他们只会说，让我们理解理解父母的一片苦心。【对话人I】大家都不容易，为什么要互相折磨啊。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人I】我最近整个人都处于一个极度烦躁的状态，但我不想和家里人说。【对话人J】你怎么了吗？是遇到什么事情了吗？【对话人I】我妈妈又给我报了一个画画班，好累啊。【对话人J】啊，你之前不是一直在学书法吗？【对话人I】是啊，所以我感觉太难了，我都不想学了，想放弃。【对话人J】我觉得你应该和你爸爸妈妈好好商量一下，不要报这么多班。【对话人I】我也想说，可每次看到我妈妈期待的脸，我就说不出口。【对话人J】哎，心疼你，我倒还好，我妈妈就只让我去学钢琴。【对话人I】她本来还想让我去补一下我的数学的，还好我爸爸及时阻止了。【对话人J】看来你妈妈和我妈妈一样，对我们都给予了很多期望呀。【对话人I】可能家长都希望孩子成才吧。【对话人J】话是这么说，但是你还是得选择自己喜欢的学呀。【对话人I】你说的对，我下次应该狠下心来和我妈妈商量一下。【对话人J】对，你还是得想清楚自己到底想要学什么。【对话人I】你说的对，不能一味的学却学不进去。【对话人J】对呀，那我就希望你能够说服你妈妈。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人J】唉，你妈妈最近有给你报补习班吗？【对话人K】别提了，我现在没有周末，只有学习学习学习！【对话人J】这么恐怖吗？你妈给你报了哪些班啊？【对话人K】我妈在文化馆给我报了一堆，语数外门门都有。【对话人J】你妈也在文化馆报的吗？我妈也是，说不定我们会是同学。【对话人K】想不到啊，我以为你挺轻松的。看你学画画，钢琴还挺放松。【对话人J】唉，现在钢琴课、绘画课我都不想去了。【对话人K】咋的呢，你不是挺喜欢弹钢琴吗？【对话人J】现在我每天放学都要去补习机构，哪还有精力学这些啊。【对话人K】唉，我妈太关心我的成绩了。新学期给我报这么多补习班。【对话人J】我妈说竞争大。上学期我第二她就慌了，恨不得我一直拿第一。【对话人K】你成绩本来就好，你妈妈这样很正常啦。【对话人J】正常？我觉得我妈都快疯魔了。整天监督我学习，真的累。【对话人K】唉，是不是大人都这样啊，一点也不考虑我们的感受。【对话人J】我原来没这么觉得。但是现在看来，确实这样啊。【对话人K】唉，我得去找我妈妈好好谈谈了，真让人受不了！