#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人A】感觉你最近上课有点百无聊赖呢。【对话人B】你上课不听讲，看我干什么？【对话人A】还不是因为我上课不能集中注意力。【对话人B】你上课也不能集中注意力吗？【对话人A】对啊，不然我看你干嘛。【对话人B】既然你都回过神来了，为什么不接着听。【对话人A】你说的倒轻巧，数学课溜号一点都接不上老师刚才讲的内容。【对话人B】这句不假，所以我数学课从来都没怎么溜号过。【对话人A】这世界上竟然还有人爱学数学。【对话人B】不怎么溜号可不代表爱学啊。【对话人A】你不喜欢数学课吗？【对话人B】不喜欢，也没什么兴趣，就只是觉得不能溜号罢了，觉得很重要。【对话人A】我和你一样，但是我会溜号，上课的时候精力怎么也集中不了。【对话人B】你所有课都不听吗？【对话人A】除了体育以外，哪门课都提不起兴趣，我也打算走春招儿了。【对话人B】我还以为你自暴自弃了呢，加油啊。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人B】英语课为什么这么难啊？【对话人D】哪儿难了，不是挺简单的吗？【对话人B】你是怎么做到英语答那么高分儿的啊？【对话人D】多积累多刷题吧，反正英语我是最爱学的科目。【对话人B】你是越会越爱学吧，不会估计就像我一样不爱学了。【对话人D】可能吧，我现在理科一窍不通，也确实不太感兴趣。【对话人B】那我就放心了，还以为你什么科目都会呢。【对话人D】没有，我也有薄弱项。【对话人B】既然你有那么多课不感兴趣了，上课能不能听见去啊？【对话人D】听不进去，但是也要硬着头皮听。【对话人B】都听不进去了还硬着头皮听啊，我听不懂英语直接放弃了，上课都不集中注意力听的。【对话人D】如果听了还是能勉强能听点的，下课复习一下，发现其实并没有那么难。【对话人B】我开始不相信你说的一窍不通了。【对话人D】我说的是真话啊，分数不高的。【对话人B】算了，不计较这个了，我都已经放弃英语了，真的一点都听不懂。【对话人D】其实如果你肯背的话，英语还是很简单的。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人E】干什么呢？自习课不学习。【对话人F】哎呀我太无聊了，学不进去。【对话人E】学不进去你别这样啊。【对话人F】干嘛，老师又不在没人管我。【对话人E】呆会地理课检查笔记你不抄一下？【对话人F】不想抄啊，我一想到地理课我就头疼。【对话人E】谁不头疼啊我也头疼。【对话人F】我真不喜欢地理这科目。【对话人E】你不喜欢也不能放弃啊。【对话人F】我不喜欢放弃还不行啊。【对话人E】你放弃你高考怎么办啊。【对话人F】真是头疼，借我抄一下笔记。【对话人E】这页，还有这页，还有这页。【对话人F】知道了知道了，我笔都不想拿。【对话人E】哎哟，要不是我是课代表才不想管你呢。【对话人F】你以为我想被你管啊，你不理解我。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人G】你这是做什么呢？还画画？【对话人H】啧，我画画你也管我。【对话人G】不是管你，我学不进去。【对话人H】我也学不进去啊没看见我画画呢吗？【对话人G】你别画了陪我玩一会吧。【对话人H】陪你玩？你胆子也太大了。【对话人G】就陪我唠唠嗑，不干别的。【对话人H】你可真行，我起码不出声。【对话人G】你不也是注意力没在作业上吗，还说我。【对话人H】你昨天数学公式复习了吗？【对话人G】我？你觉得我可能复习吗？【对话人H】完了，数学考试指望不上你了。【对话人G】你还想指望我？我数学课都听不进去。【对话人H】我数学课还因为睡觉罚站了呢。【对话人G】行吧，咱俩彼此彼此。【对话人H】唉，我同桌要是个喜欢数学的人该多好。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人P】英语太难了吧，单词记不住啊！【对话人L】英语很难吗！我觉得单词很好记啊。【对话人P】好记吗？我每次越背越瞌睡。【对话人L】你不喜欢它肯定背不进去啊。【对话人P】我也想喜欢它，可我无能为力。【对话人L】不喜欢也可以，注意力集中，死记硬背也是方法。【对话人P】还有啥更好的办法吗？【对话人L】你还想要啥更好的办法？【对话人P】就那种不用死记硬背就能记住的那种方法。【对话人L】你这是在做梦吧，不可能。【对话人P】唉，真让人头疼啊，英语是我的天敌。【对话人L】天敌什么啊，功夫不负有心人，加油！【对话人P】说着容易做着难啊！【对话人L】万事开头难嘛，慢慢来。【对话人P】你这嘴里怎么一套一套的。【对话人L】书中自有黄金屋啊，读书！
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人K】你上课怎么总是走神？【对话人W】有吗，我怎么没觉得呢？【对话人K】还说没有，老师上课盯着你看好几次了，就差过来叫你。【对话人W】哈哈，我可能是太困了。【对话人K】怎么回事呀，没睡好吗？【对话人W】可能是吧，可能昨天晚上没睡好。【对话人K】晚上睡眠真的很重要。【对话人W】嗯嗯，我这几天总失眠。【对话人K】这可不行啊，你得想想办法了。【对话人W】什么办法呀，我也不知道呀。【对话人K】你可以听听助眠音乐什么的。【对话人W】好，我晚上睡觉时候试试。【对话人K】嗯嗯，抖音上还有助眠视频。【对话人W】嗯嗯，我到时都尝试尝试。【对话人K】还有一件事，回家少打游戏。【对话人W】哈哈，一定记得，我以后控制。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人M】好讨厌啊，这次模拟考又没有考好。【对话人O】怎么了呢？这次不是考的物理呀。【对话人M】虽然不是考的物理是化学，但是我也不是很喜欢啊。【对话人O】我觉得你最近好像成绩是有点下降。【对话人M】把好像去掉，谢谢。【对话人O】那是怎么个原因呢？【对话人M】我觉得我的注意力不是很集中，不知道怎么办。【对话人O】为什么呢？是因为不喜欢这个新老师吗？【对话人M】可能吧，但是原来的老师我也不是很喜欢。【对话人O】那应该怎么办呢？马上就要高考了呀！【对话人M】我也去问我妈有没有什么中药调一调吧。【对话人O】注意力不集中还能够调啊。【对话人M】可能有吧，问问我妈就知道了，我也不知道怎么办。【对话人O】这不应该从你身上找原因吗？【对话人M】不就是游戏玩的多了一点吗？【对话人O】救命，你还想不想高考了，还玩游戏。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人J】最近怎么样啊，学习。【对话人Q】最近好像不太行啊，注意力一点都不集中。【对话人J】咋回事呢，你想啥呢。【对话人Q】没有，最近的数学课听不懂。【对话人J】听不懂更要好好听啊。【对话人Q】我觉得我对这门课一点兴趣都没有。【对话人J】没兴趣就会不集中。【对话人Q】对，所以我一点都不集中，我现在想怎么办呢？马上就要考试了。【对话人J】现在只能靠你自己来。【对话人Q】我应该怎么办？你说呢？【对话人J】这样吧，你去好好把书看看。【对话人Q】看书有用吗？我觉得作用不大呀。【对话人J】考的知识点都是最基本的，你去看看书就知道了。【对话人Q】都有哪些知识点呀？你跟我说说呗。【对话人J】嗯，这样吧，我把我画的知识点给你。【对话人Q】天呐，好的，谢谢你。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人A】考研对我来说就是一场噩梦。【对话人B】现在梦该醒了吧。【对话人A】我是醒不过来了，我考研失败了。【对话人B】啊？失败了，你和我开什么玩笑呢。【对话人A】没和你开玩笑，我都已经开始说丧气话了。【对话人B】怎么会呢，你之前不是特别努力吗？【对话人A】对啊，我之前那么努力，结果竟然是考研失败，我真是太失败了。【对话人B】别这么说自己啊，是不是哪里搞错了？【对话人A】没有，的的确确是没考上，我都不知道怎么跟我爸妈说。【对话人B】你之前那么努力，和他们说了他们也不会怪你的。【对话人A】可是他们肯定在亲戚朋友面前没面子啊。【对话人B】你都已经想到这步了啊。【对话人A】是啊，不知道要不要再战一年。【对话人B】你还想不想考了？【对话人A】不知道，我不知道自己是不是这块料。【对话人B】如果你不想考了的话就别勉强自己。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人B】唉，我真是个失败的人。【对话人D】干嘛突然这么说自己啊？【对话人B】因为我考研失败了啊。【对话人D】啊？怎么会，你在骗我吧？【对话人B】我怎么会在这种大事上骗你。【对话人D】为什么失败了啊，是不是什么地方搞错了？【对话人B】没有，是真的没考上想去的学校，我都不知道该怎么跟爸妈交代。【对话人D】这要是我，我也不知道该怎么和他们说，你接下来有什么打算吗？【对话人B】不知道，现在我脑子里一片空白，想不出能做什么。【对话人D】要不要考虑再战一年？【对话人B】有这么想过，但是我现在一点心情都没有。【对话人D】如果我鼓励鼓励你呢？【对话人B】别了，你越鼓励我，我就越不想考。【对话人D】怎么还产生逆反心理了？【对话人B】现在我的逆反心理特别强烈，你最好和我反着来。【对话人D】好，那你就别二战了，直接找个班儿上吧。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人E】考研成绩出来了，我没考上。【对话人F】嗯，接下来你打算怎么办？【对话人E】你竟然不感到惊讶吗？【对话人F】已经成既定事实了，没办法更改了，惊讶也没用。【对话人E】你还挺冷静，我以为你会惊讶一下。【对话人F】惊讶又有什么用呢？重要的是你的下一步打算啊。【对话人E】我现在连和爸妈说这件事的勇气都没有，根本没法做下一步打算。【对话人F】那就想个办法巧妙地告诉他们。【对话人E】你有什么办法吗？【对话人F】没有，我没考研，直接工作了。【对话人E】早知道我也像你一样直接工作了。【对话人F】那你就上班儿呗，别考研了。【对话人E】可是我现在在犹豫啊，不知道该不该二战。【对话人F】那我问你，你想二战吗？【对话人E】要不我还是不二战了吧，但是不管我的选择如何都要和父母说。【对话人F】嗯，那就和他们说，没什么可丢人的。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人G】考研成绩下来没啊？【对话人H】下来了，已经查过了。【对话人G】怎么样？结果不好吗？【对话人H】嗯啊，要是好消息我肯定早就告诉你了。【对话人G】那你的志愿全都掉了吗？【对话人H】是啊，唉，也不知道哪里出了问题。【对话人G】摸摸头，那你准备怎么办啊？【对话人H】我也不知道啊，就很迷茫。【对话人G】要不你再试一次试试？【对话人H】那就又耽误一年啊，晚进入社会了。【对话人G】那就看你考研值不值得啦。【对话人H】我觉得学历还是挺重要的。【对话人G】而且你真的想去北外吗？【对话人H】当然咯，北外是我从小的梦想。【对话人G】那就冲！那就二战吧！【对话人H】好，只要我不后悔就为了理想拼搏。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人P】想好毕业去哪里旅行了吗？【对话人L】你已经想好啦？这么快。【对话人P】对啊，我想好了要去马尔代夫。【对话人L】真好，我都没心思想旅游的事。【对话人P】怎么啦？心里难受？发生什么了。【对话人L】我考研失败了，面试那关没过。【对话人P】啊？怎么整的啊？你不是挺有把握的吗？【对话人L】我也不太清楚，可能我哪个问题答错了吧。【对话人P】但你笔试成绩不是还可以吗？【对话人L】嗯，我笔试的成绩还挺高的。【对话人P】那你要不要考虑二战啊？【对话人L】我在犹豫啊，我还没想好。【对话人P】那你爸妈知道这个事吗？【对话人L】我哪敢和他们说啊。【对话人P】那我帮你问问老师的意见吧。【对话人L】好啊，老师的意见作用应该很大。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人K】你查完成绩没啊？都没动静。【对话人W】查完了啊，怎么可能忘。【对话人K】别人都发朋友圈了你怎么没动静啊。【对话人W】啊，我，其实我出了点问题。【对话人K】出问题了？哪个方面出问题了？【对话人W】其实我考研失败了，有点丢人。【对话人K】哎呀，考研失败多正常的事。【对话人W】但是别人都成功了啊。【对话人K】你只看到了别人成功但没看到别人失败。【对话人W】这事儿我都没好意思和我家长说。【对话人K】这有什么不好说的？再来一次就好了呀。【对话人W】我就是觉得很丢人很自卑。【对话人K】不要这样，没关系的。【对话人W】就感觉考研挺考研本事的事情我没做好。【对话人K】多少人二战考研上岸了呀，二战很正常的。【对话人W】好，那我就二战吧，谢谢你啊。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人M】你怎么了，心情不好吗。【对话人O】嗯，不知道该不该给你们说。【对话人M】我是你最好的朋友，有啥不能说。【对话人O】我没考上研，找不到工作怎么办？【对话人M】那就再考一次，一定考得上。【对话人O】我就是担心考不上才犹豫不决。【对话人M】考研不是一朝一夕的事情，你得去学会调解自己。【对话人O】我可能真的太过于理想化了吧，以为自己考得上。【对话人M】我身边也有二战的小伙伴，我可以介绍给你，交流经验。【对话人O】嗯，太感谢你了，我正需要一个并肩而行的。【对话人M】哈哈，客气啥啊，你加油就好。【对话人O】再考一次比第一次就不同了，得自己租房子了。【对话人M】哦，是，你就马上毕业了。【对话人O】对啊，还有好多问题得解决。【对话人M】克服困难，迎难而上，生活比这苦多了！【对话人O】哈哈，也是，现在不能再犹豫不决了。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人J】小李，我没考上研究生，唉，都不敢告诉我爸妈。【对话人Q】没事的，可以再来一年嘛。【对话人J】我这第一次没考上就已经浪费一年了。【对话人Q】怎么会这么想，所以努力都是有意义的。【对话人J】我再考一次的话，是不是风险太大了？【对话人Q】干什么没有风险啊。【对话人J】如果二战再失败呢，那就又浪费了一年。【对话人Q】你要坚信自己考得上，拼一口气！【对话人J】我得再好好规划一下了，可能是学习方式不太对。【对话人Q】嗯，有很多更有效的方式，不要为了考研而考研。【对话人J】我现在心情还是很消极，难受啊。【对话人Q】我也不知道怎么安慰你，你可以去旅行，打游戏发泄自己的情绪啊。【对话人J】嗯，我去试一试，我打算出去走一走。【对话人Q】好，不要太担心了，考研二战的人那么多。【对话人J】说的对，车到山前必有路。【对话人Q】哈哈，平复心情之后再上路！
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人K】生活太难了，我觉得我的生活快没有希望了。【对话人A】怎么啦，你平常不是老乐观了吗？【对话人K】这次我再也乐观不起来了。【对话人A】怎么啦？发生什么事情了？【对话人K】嗯，我考研失败了。【对话人A】是不是试题太难了呀？【对话人K】我也不知道，反正我当时感觉挺好，可是现在失败了。【对话人A】那要不再考一年？【对话人K】我一直在犹豫，不知道该如何是好。【对话人A】你想听听我的看法吗？【对话人K】当然了，你可是我最好的朋友。【对话人A】再考一年，你刚才都说感觉自己答的挺好了，没准就差在细节上，在奋斗一年肯定可以的。【对话人K】真的吗，我感觉自己做什么都做不好。【对话人A】才不是呢，你以前不是一直都很优秀吗，是家长口中的别人家的孩子。【对话人K】好，那我就再来一年。【对话人A】好，等你的好消息呦！
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人B】我现在不知道该怎么办了。【对话人F】咋了，发生什么事情了吗？【对话人B】我考研失败了。我现在很难过。【对话人F】怎么会？你那么认真的准备考研。【对话人B】对呀，我现在也很苦恼，为什么会这样？【对话人F】没事儿！失败是成功之母。【对话人B】但是我不知道怎么给我父母讲。【对话人F】你放心，他们一定会体谅你的。【对话人B】我辜负了他们对我的期望，我好难过。【对话人F】哎呀，没事儿，都会好起来的啊！【对话人B】那你说我要不要再考一次？【对话人F】这是肯定要考的呀，你那么努力。【对话人B】我也想试一试，可是现在没有信心了。【对话人F】我觉得吧，这种事情只要你想就可以做到。【对话人B】哎！我下次一定要考上。【对话人F】好的，加油，我相信你。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人S】完了，完了，我这次要被骂死了。【对话人G】咋了呀，发生什么事了？【对话人S】我考研没考过去。【对话人G】现在很多人都考不过去呀，题目越来越难了。【对话人S】对呀！可是我爸妈这次对我的期望很大。【对话人G】你觉得他们会骂你吗？【对话人S】他们肯定会骂我的。又说我一天不好好学习。【对话人G】你好好跟他们说，他们会理解你的。【对话人S】哎，我觉得我好失败呀。【对话人G】没事儿，胜败乃兵家常事儿。【对话人S】话是这么说，可是我还是很难过。【对话人G】没关系。你再考一次，不就对了。【对话人S】我现在都有后遗症了，我害怕下次又过不去。【对话人G】不会的，只要你好好努力，肯定会过去。【对话人S】哎，事到如今，也只能这样。【对话人G】对呀，你好好努力吧，给你父母一个交代。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人K】我觉得我好失败。【对话人N】考研失败了吗？是因为这个？【对话人K】对，我现在不知道该怎么给我的朋友交代。【对话人N】你有答应你朋友什么？【对话人K】我答应他，要和他考同一所学校。【对话人N】所以他考上了没有？【对话人K】他考上了，我没有考上。【对话人N】这的确不好交代呀。【对话人K】对呀！所以我才想，我应该怎么办？【对话人N】再战一年呗。你好好努力过去。【对话人K】可是一年比一年题目要难啊。【对话人N】你要相信你自己，你可以过去啊。【对话人K】嗯，我觉得我最起码现在都有心理阴影了。【对话人N】唉，你要相信你自己，而且失败是成功之母嘛。【对话人K】好害怕，天呐！你觉得我可以吗？【对话人N】我当然觉得你可以，就看你自己怎么想的。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人A】世界上应该没有像我这样失败的人了吧。【对话人B】咋了，宝儿，突然说这种丧气话？【对话人A】因为我二战也失败了。【对话人B】没关系啊，二战失败了还能再进行三战啊，总有一天你会考上的。【对话人A】别鼓励我了，现在我不想听到鼓励我的话。【对话人B】那好，我不鼓励你了，你想听什么？【对话人A】我现在想一个人静静。【对话人B】那我不打扰你了，你一个人待着吧。【对话人A】不行，我还是想找个人说说话。【对话人B】那你就和我说说，说什么都行，我听着。【对话人A】我周围的朋友都步入下一段生活了，而我却还在原地打转，这样的生活值得吗？【对话人B】怎么不值得，人生就是在不断试错中进步的啊。【对话人A】那我要是一直错下去可怎么办啊？【对话人B】怎么会呢，你要是觉得对就继续走，觉得不对就及时止损。【对话人A】可是什么是对什么是错呢，我现在不明白了，又焦虑又有压力。【对话人B】你如果觉得继续考研还是会失败就工作，如果觉得三战就有希望，就继续考下去，没有什么对错。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人B】不瞒你说，我考研二战又失败了。【对话人D】嗯，就知道你今天丧着脸是因为这个。【对话人B】那你为什么不问我啊？【对话人D】我为什么要做让你为难的事情？【对话人B】所以你是一直等着我自己开口说吗？【对话人D】当然了，你自己想说就说，不想说我也不逼你。【对话人B】谢谢你愿意给我时间。【对话人D】没什么可谢的，虽然你是我的孩子，但是我比较和你以朋友的形式相处。【对话人B】我还真没有像你这样懂我的朋友。【对话人D】那我很荣幸你能这么说。【对话人B】干嘛突然说荣幸，怪生分的。【对话人D】你下一步打算做什么？【对话人B】还没想好，周围的朋友都步入下一段人生了，我还一事无成呢，现在压力很大。【对话人D】你觉得自己三战成功的把握有多少？【对话人B】感觉没什么希望，要不我干脆直接工作得了。【对话人D】只要是你觉得对的事情，就一直做下去就可以了，我肯定会支持你的。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人E】你说，人活着的意义是什么？【对话人F】干嘛突然扔给我一道哲学题？【对话人E】因为我迷失了人生的方向。【对话人F】好好说话，干嘛神神叨叨的。【对话人E】这怎么叫神神叨叨啊，一点都不关心我。【对话人F】那怎么才叫关心你啊？你二战又失败了？【对话人E】你怎么说话老是这么一针见血啊？【对话人F】真失败了？我就是随口一说。【对话人E】我无语了，我现在心情特别沮丧，你别和我说话。【对话人F】明明是你自己过来和我说一些莫名其妙的话的。【对话人E】唉，你说我下一步该怎么办呢？【对话人F】别问我，问你自己，问我我就推荐你直接上班去，别考了，反正考不上。【对话人E】你就这么不对自己孩子抱希望吗？【对话人F】是你问我的啊，所以我告诉你我的想法啊。【对话人E】行吧，正好我周围的朋友都已经工作有半年了，就问问他们在哪上班吧。【对话人F】想上班就直说，别找借口。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人G】你看！隔壁家孩子学校的樱花好好看啊。【对话人H】哇，不愧是武汉大学，真漂亮。【对话人G】人家说考研选的武大，真是不后悔。【对话人H】我要是能考上武大肯定你也高兴。【对话人G】那你的情况怎么样了啊？【对话人H】我，唉，我二战还是失败了。【对话人G】又失败了？总结出经验没有？【对话人H】没有，呜呜，我现在心里很难受。【对话人G】我知道，不哭啊，没事不就是考研嘛。【对话人H】妈妈我实在是太没用了。【对话人G】怎么会呢，你会找到擅长的事情。【对话人H】但是我考研失败我是不是很不会学习啊？【对话人G】我从来都觉得你是个刻苦努力的孩子。【对话人H】我的同学都开始念研究生了但我还在考研。【对话人G】没关系的，你不要看别人的生活。【对话人H】我昨天一晚上没睡着觉。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人P】妈妈，你在做什么啊？【对话人L】我在插花呢，帮我一把。【对话人P】这个应该怎么弄啊？【对话人L】你拿把剪子，把这个剪一半 。【对话人P】剪成这样？够长了吗？【对话人L】够了，你是不是有什么话要说啊？【对话人P】妈你怎么知道的啊？我很明显吗？【对话人L】你是我女儿我能不知道？说吧。【对话人P】其实我考研二战失败了，想放弃。【对话人L】那你不想去你梦寐以求的学校了？【对话人P】想啊，但是别人都研二了，我还在备战觉得没意义。【对话人L】人生不能只看眼前，要看以后。【对话人P】但我现在备战什么都做不了。【对话人L】别人的生活是别人的，你要做好你自己。【对话人P】妈我要没信心了，我看不进去了。【对话人L】孩子，不用给自己太大压力，尽力就行。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人K】回家啦？陪我看一会儿电视。【对话人W】爸都跟你说多少次了穿袜子。【对话人K】行了，别跟你妈似的唠叨。【对话人W】今天抽了多少根烟啊？【对话人K】没几根，也就一盒吧。【对话人W】还就一盒？你可真是老烟民。【对话人K】今天怎么话这么多啊？有事？【对话人W】没事，我能有什么事，挺好的。【对话人K】拉倒吧，你伤心郁闷都快写脸上了。【对话人W】那个，我考研二战失败了。【对话人K】哦，那你还想再试一次吗？【对话人W】有点不想了，看别人都研究生毕业了。【对话人K】你要是压力太大的话工作也可以，我不要求你什么。【对话人W】但是爸，我总觉得我学历比别人低。【对话人K】学历低也不一定就是能力差啊，你在社会上未必会比别人差。【对话人W】那我就试着找工作了。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人M】我二战又没考上，爸你说咋办啊？【对话人O】成绩都已经下来了吗？【对话人M】嗯嗯，第二次考也没考上。【对话人O】那你还打算考吗，考第三次。【对话人M】不知道，我身边那些朋友都找到工作了，而我还在这里考研。【对话人O】不要紧，多大的事儿啊，爸养你。【对话人M】我不要做啃老族，我不愿意！【对话人O】那你下一步打算怎么做？【对话人M】我不打算再考了，我准备去找工作。【对话人O】好，无论你决定如何，爸爸都支持你。【对话人M】哈哈，我爱你爸爸，我会加油的。【对话人O】我和妈妈是你坚强的后盾。【对话人M】嗯，现在想想，我好多同学都结婚了，我还没男朋友。【对话人O】这你可得抓紧了，遇到不错的小伙子就别错过。【对话人M】我知道，可我也得能遇到这样的啊。【对话人O】哈哈，你也得擦亮眼睛啊。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人J】儿子，考研出成绩了吧，复试成绩过了吗？【对话人Q】妈，我这次二战考研又没考上。【对话人J】那你还打算考第三次吗？【对话人Q】唉，现在都不是很想考了，我的朋友们都找到工作了，你看看我。【对话人J】找到工作怎么了，以后还不一定谁是谁呢。【对话人Q】话是这么说，但我研没考上，也没有工作，挺着急的。【对话人J】着急也没有用，饭得一口一口吃，路要一步一步走。【对话人Q】妈，你支持我考第三次吗？【对话人J】支持倒是支持，你真的想好了吗？【对话人Q】想好了，我想再试一次，这次边工作边考。【对话人J】啊？可你找工作也得花时间吧，而且不一定找得到啊。【对话人Q】嗯，我先找一找，找不到就先准备考研。【对话人J】好，你心里有数就好。【对话人Q】唉，考上研究生就更好找工作了，希望这次能考上。【对话人J】你一定可以的，儿子。【对话人Q】但愿如此，我踏踏实实做自己吧，不能羡慕别人。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人K】爸，我有个事想跟你说。【对话人A】什么是呀，说吧，爸爸听着呢。【对话人K】我说了您不能生气吧。【对话人A】我生什么气呀，从小到大我哪回生你的气了。【对话人K】就是我考研二战失败了。【对话人A】没事的奥，你也不要太难过奥。【对话人K】我真的不知道怎么办了。【对话人A】要不咱们再来一年？【对话人K】我怕我还是不行，这回我都已经够努力的了，还是失败了。【对话人A】我的女儿啊，失败咱们也积累了经验不是吗？【对话人K】嗯嗯，但是周围的朋友人家都工作了，我还在准备考研。【对话人A】看人家干嘛呢，每个人都有每个人的规划。【对话人K】嗯嗯，咱们再努力一年，不让自己失望就得了。【对话人A】我明白了，爸，我会好好努力的。【对话人K】嗯嗯，你现在也别太伤心了。【对话人A】我知道了，爸，我会好好调整情绪的。