#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人A】小许，你今天来的比平时晚呀？是身体不舒服吗？【对话人B】呜呜，昨晚空调开的太低，一大早起来头就特别疼。【对话人A】怪不得我看你走路都摇摇晃晃的。吃过感冒药了吗？【对话人B】吃过了，现在已经好多了，就是有点想睡觉。【对话人A】唉，你说你，工作那么拼干嘛，生病了就休息一天吗？【对话人B】没办法，生活所迫呀！【对话人A】为什么这么说？是家里面发生了什么事吗？【对话人B】也没啥事，就是我弟弟已经到了适婚的年龄，我得为他攒点彩礼钱。【对话人A】这也太不像话了吧！都已经成年了还不能承担起自己的责任吗？【对话人B】唉，他在家里面被爸妈娇生惯养惯了，没事的，我已经习惯了。【对话人A】那好吧！家家有本难念的经，那你好好照顾自己。【对话人B】好，今天的工作安排多吗？【对话人A】还好，就有一些琐事，我待会顺便帮你做了吧，你多休息会。【对话人B】那真的是太感谢你了。【对话人A】噢，突然想起来今天不是周三吗，我们还要参加一个例会。【对话人B】好好好，我知道了，到时候我和你们一起去。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人B】你怎么了？怎么感觉没有力气。【对话人C】有一点发烧，应该已经没事了。【对话人B】啊，那你最好还是在家休息吧。【对话人C】没事啦，现在我已经感觉没有那么难受了。【对话人B】那好吧，但你如果不舒服一定要及时说。【对话人C】放心吧，我的身体一向很好。【对话人B】再好的身体也不能随便折腾啊。【对话人C】哎呀，没事的，我会照顾好我自己的。【对话人B】唉，那你昨天剩下的工作做完了吗，我帮你吧。【对话人C】昨天晚上加了个班做完了，谢谢你啊。【对话人B】你可能就是昨天加班才发烧的，身体比工作重要。【对话人C】唉，我们这些社畜谁不是加班加点努力工作的。【对话人B】但前提是得照顾好身体啊。【对话人C】放心吧，我一定不会硬撑着的。【对话人B】唉，你还真是不让人放心啊。【对话人C】没事了，快去工作吧。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人C】你今天进门的时候，脸色不好，怎么了？【对话人D】别说了，昨晚没睡好。【对话人C】啊！那是什么原因呢？【对话人D】昨天对面的工地半夜施工，吵的我睡不着。【对话人C】那怎么行？你没事吧。【对话人D】没啥，就是好像，有点感冒了。【对话人C】那你吃药了吗？999挺管用的。【对话人D】我出门前喝了，但是不太管用。【对话人C】那你不舒服，就别硬撑了。【对话人D】不行啊，今天是最后期限，要完成任务。【对话人C】也对，996的打工人不配请假。【对话人D】完成这个我就能回家休息了。【对话人C】心疼你哦，需要帮忙叫我。【对话人D】行，不过暂时不需要。【对话人C】那你这几天要注意休息。【对话人D】好的，谢谢你的关心。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人D】你怎么啦？是肚子不舒服吗？【对话人E】没什么，就是来姨妈了肚子有点难受。【对话人D】那你要吃点什么吗，我这有布洛芬。【对话人E】我忍一忍应该就能撑过去了吧。【对话人D】别硬撑呀，肚子实在疼的难受，我就把药给你吧，布洛芬没有什么副作用的。【对话人E】我也是第一次来姨妈肚子疼，没想到这么难受。【对话人D】第一次？你是不是最近吃错什么东西了？【对话人E】对啊，我第一次疼，以前都不会这样的，可能前几天吃太多冰淇淋了吧。【对话人D】那你可要注意了，别吃太多冰冷的东西了，特别是姨妈期前后。【对话人E】唉，真的难受，我以前是吃什么都没所谓的，没想到这次会这样。【对话人D】还是要注意点好，毕竟最近天天加班，身体素质有所下降也说不定呢。【对话人E】你这么一说我想起来我还有份策划书没写，要命。【对话人D】那要不你吃个药吧，这样才能继续工作呀。【对话人E】好像目前也只有这个办法了，你借我一颗药吧。【对话人D】行，那我现在拿给你，顺便帮你打杯热水吧。【对话人E】好的，谢谢你的药和热水啦。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人E】你今天怎么看起来无精打采的？【对话人F】哎！你知道的，最近那个项目有点烦人，我连夜加班了，然后感冒了。【对话人E】哦，我知道了，那个项目确实累人，但你可不要伤着自己身体啊。【对话人F】没办法，我一个打工人，就要去奋斗，才能赚更多钱。【对话人E】赚钱固然重要，但健康更重要啊。【对话人F】你说得没错，但我现在还年轻。【对话人E】年轻不是你能尽情挥霍的资本，我觉得你应该休息几天。【对话人F】可能是需要休息，但我要先完成那个项目。【对话人E】天哪！我才注意到你的声音是如此的沙哑。【对话人F】看来感冒有些严重。【对话人E】你不光要去休息，还要去医院看看【对话人F】等项目完成，我会去的。【对话人E】那样的话，你的病会越来越严重，要不然我的药先送给你？【对话人F】那也太麻烦你了吧【对话人E】没事没事，明天见，你继续完成你的项目，加油！【对话人F】谢谢你的关心，明天见！
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人F】早上好啊，可困死我了。【对话人G】早啊，你这是怎么了，我看你脸色不太好。【对话人F】我没事，就是有点发烧，吃了药好多了。【对话人G】发烧了也不在家休息休息呢。【对话人F】我没事呢，应该是昨晚空调温度开的太低了。【对话人G】那以后可注意点呢，盖着被子。【对话人F】哎呀，本来盖着呢，睡觉时候不老实。【对话人G】哈哈，和我一样，睡的时候盖的好好的，睡醒就没了。【对话人F】唉，以后可不能把空调温度开这么低了。【对话人G】对啊，不然你就关了空调睡觉呗。【对话人F】关了空调热啊，睡不着！【对话人G】哎，你可以定时啊，你定时半个小时。【对话人F】这个好耶，我睡醒之后自己就关了，就不怕冻着了。【对话人G】对啊，不行你今天就请假回去休息休息吧。【对话人F】没事，我可以的，没大问题。【对话人G】那好吧，那你今天少做点，有事找我哈。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人G】小刘，你这是怎么了？【对话人H】可别提了，我昨晚回家的时候太着急了，一下子摔倒了。【对话人G】你怎么这么不小心啊，没什么大问题吧。【对话人H】没事没事，就是脚崴了。【对话人G】那你怎么不跟主管请个假呢？【对话人H】唉，最近项目不是催的紧嘛。【对话人G】哎，也是，那个客户也是真难缠。【对话人H】对啊，给了好几个方案都不通过，我都改了好几次了。【对话人G】也真是难为你了，那你今天怎么来上班的啊。【对话人H】我打车来的呢，以前都坐地铁，今天这不不方便嘛。【对话人G】那是，可得小心点。地铁上人这么多。【对话人H】我就这样想的，这么多人再摔着了。【对话人G】咱俩家不是顺路嘛，下班的时候我开车送你回家吧。【对话人H】哎呀，不用这么麻烦，我打车回去就行。【对话人G】麻烦什么啊，同事之间应该的，就这样说定了哈。【对话人H】行，那谢谢啦，我先赶方案了。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人H】你怎么了呀？看起来很沮丧。【对话人I】唉，和女朋友闹矛盾了。【对话人H】怎么回事呢？你们感情不是挺好的吗？【对话人I】害，说起来我也有错，可是她怎么就不能体谅一下我呢。【对话人H】如果你想和我说一下，我可以当个倾听者。【对话人I】其实是因为我把一位喝多了的女同事送了回家，被她闺蜜撞见了。【对话人H】然后她闺蜜就告诉她了？【对话人I】对啊。可是我就只是送了那位同事到家楼底，其它什么都没有。【对话人H】这样看起来也没什么呀，那你怎么说你也有错呢？【对话人I】因为她打电话来的时候我说我在回去的路上了。【对话人H】那听着也没什么不妥呀。【对话人I】可是那位女同事喊了声“宝贝”，可能是想到她的女儿吧。【对话人H】这不会被听到了吧？【对话人I】就是被听到了呀！然后她就以为有什么就跟我吵了一架。【对话人H】害，这都是误会。你可以叫那位同事解释一下的呀。【对话人I】唉，等她消消气我再试试吧。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人I】你怎么趴在桌子上？昨晚熬夜太累了吗？【对话人J】唉，可能是因为昨晚熬夜做表格吧，现在头疼还有喉咙疼。【对话人I】你是不是感冒了呀？听你的声音也有点沙哑。【对话人J】我也不知道，难道最近降温衣服穿薄了吗？【对话人I】那你应该是感冒了，我这还有之前买的姜茶，要吗？【对话人J】哇，好谢谢你，一会我去找你拿吧。【对话人I】嗯行，一会中午一起吃饭吧。【对话人J】好，之前老板让你改的那个方案你做得怎么样了?【对话人I】唉，还差一些，我争取上午把它搞完。你的表格呢？【对话人J】老板昨晚上一直在催，所以熬夜把它改完了，等会就交了。【对话人I】唉，今天也是为生活奔波的一天。【对话人J】现在是真头痛了，唉。【对话人I】别想了，去接点热水喝吧，趁现在工作还不多你休息一会。【对话人J】好，我一会就去接热水，中午去哪儿吃？【对话人I】都行，别吃辣的了，感冒最好不要吃辣。【对话人J】好，一会中午吃饭见，先工作吧。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人J】怎么了？你看起来很不舒服的样子。【对话人K】别提了，昨晚熬夜赶方案，有点感冒了，现在头疼的厉害。【对话人J】那你有喝药吗？我听你声音都变了。【对话人K】昨晚做太晚了，今早差点没起得来，也就没有时间喝药了。【对话人J】要不你喝点感冒药休息会儿再工作吧，我看你状态有点差耶。【对话人K】休息就不用了，一点小病而已。你那还有感冒药吗？借我点，明天买来还你。【对话人J】我这还有，你先拿去喝吧，都是同事，不用还的。【对话人K】好的，谢谢啦，那我先拿去喝了，改天请你吃饭呀。【对话人J】好呀，那就当你付给我的药钱咯，哈哈哈。【对话人K】可以。我现在感觉整个人都是晕晃晃的了。【对话人J】要不你还是跟老板请假回家休息吧，毕竟身体才是革命的本钱嘛。【对话人K】实在是撑不住了再跟老板请假吧，我也怕老板不同意。【对话人J】老板应该会同意的，毕竟你是因为赶方案才生病的嘛。【对话人K】也是，那我去跟老板请假了，太难受了。【对话人J】好，你回家之后尽量喝热水，还有别吃太油腻的，那种感觉我深有体会。【对话人K】好的，记住了，谢谢啦。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人K】早啊，你今天来的好早啊。【对话人L】早，今天做朋友顺风车来的，我看你怎么脸有点红？【对话人K】啊，是的。我昨天晚上空调温度开的太低了，现在有点感冒。【对话人L】你感冒了？严重吗？【对话人K】除了有点头疼，其他的还好啦。【对话人L】你今天吃药了吗？【对话人K】还没有，我不太想吃药，太苦了。【对话人L】良药苦口，我这有感冒灵，你冲一袋吧。【对话人K】好，我去冲一袋，其实我现在感觉还好。【对话人L】感觉还好也要喝一袋，你现在看起来不太精神。【对话人K】唉，我以后空调可不敢开那么低的温度了。【对话人L】空调温度在二十四度左右就差不多了，太低了对身体不好。【对话人K】是的，我没想到我竟然因为开空调被冻感冒了。【对话人L】开空调被冻感冒的人还是挺多的。【对话人K】唉，以后我一定不开那么低了。【对话人L】快去把药冲了吧，吃了药很快就好了。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人L】老板昨天发的表单你昨晚了吗？【对话人Z】嗯，做完了我发给你。帮我提交下谢谢。【对话人L】你怎么声音听着很沙哑，鼻音也很重。【对话人Z】有点感冒和低烧，小毛病。【对话人L】你身体还好吧，用不用请假，我陪你去看看医生。【对话人Z】不用了，已经开了药了，谢谢你的关心。【对话人L】没事，上次我生病你帮我顶班我都记着呢。【对话人Z】谢谢你啦，我继续干活啦。【对话人L】等下，我这边有个毯子你盖着下，别着凉了。【对话人Z】谢谢姐，你毯子真暖和，我舒服好多了。【对话人L】我帮你倒点热水，待会儿喝下暖暖胃。【对话人Z】姐你太好了，简直是天使，水喝下去就感觉百毒不侵了。【对话人L】我和其他同事沟通下，空调调高些。【对话人Z】姐不用了，太麻烦了，毯子很暖和了。【对话人L】行，那你先休息下吧，我帮你盯着，老板来了我和你通风报信。【对话人Z】感动！姐那我休息下，下次请你喝奶茶。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人Z】小陈，怎么啦？我见你脸色不太好。【对话人X】没什么，就是胃病犯了，有点不舒服。【对话人Z】啊？很痛吗，我有点胃药，我拿给你吧。【对话人X】嗯嗯，谢谢你，帮大忙了。【对话人Z】别客气，你这个工作狂魔太拼了吧，要照顾好自己的身体才行。【对话人X】哈哈，过奖了，最近公司快考核了，不拼一点不行。【对话人Z】那也要注意身体，现在吃过药还痛吗？【对话人X】好像没那么痛了，舒服了一点。【对话人Z】那就好，如果等会还痛你还是请假休息一下吧。【对话人X】好，我没事的，太谢谢你了。【对话人Z】同事一场，关心一下是应该的。【对话人X】嗯嗯，你人真好，我会照顾好自己的的。【对话人Z】你的工作任务重吗，正好我现在比较闲，有什么可以帮到你的吗？【对话人X】我还好，任务快做完了，不是特别多，不用麻烦你啦。【对话人Z】好，你先忙吧，不打扰你了，有事一定要请假哦。【对话人X】嗯嗯，我会的，谢谢关心。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人X】咳咳咳，还让不让人好过了，难受。【对话人P】小云你怎么了，哪里不舒服吗？【对话人X】这几天不是老下雨吗，感冒咳嗽又犯了。【对话人P】不着急，等会我给你泡冲剂。【对话人X】谢谢你啊，不过这根本就不治本啊。【对话人P】对了，我听说市中心那里有家中医馆，特别灵验。【对话人X】我好像也听说过，不过总是没机会去。【对话人P】上次我家邻居有个小孩老咳嗽，吃了几天药就好了，症状和你差不多。【对话人X】这么神奇，可我身体有点虚弱，不太方便，还是自愈吧。【对话人P】这怎么行呢，身体更重要啊，怎么能不去看看医生呢。【对话人X】害，没什么大不了的，等阴雨天过去了也就好了。【对话人P】不行啊，你这脸每一点气色，我看着都着急。【对话人X】对不起啊，让你担心了，实在不好意思。【对话人P】别这么说，毕竟咱俩是同事，要互相照顾。【对话人X】有你真好啊，我突然感觉舒服了不少。【对话人P】我现在给你泡冲剂，晚上下班了带你去看看。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人P】我们中午一起去外面吃饭吧。【对话人O】我昨天好像没睡好，再加上生理期。你自己去吧，我有心无力啊。【对话人P】啊，你昨天工作的时候不还好好的。【对话人O】可能是最近换季吧，好像感冒了。【对话人P】也是，再加上你又是生理期。你一个人住，一定要照顾好自己啊。【对话人O】谢谢，我会的。今天下班我就去药店买药。【对话人P】没事，我这边就有感冒药和布洛芬。【对话人O】好的，那我待会儿去找你拿吧。【对话人P】你生病了，还是我帮你送过来吧。正好，我有份文件要拿过来。【对话人O】真是谢谢你了，呜呜。【对话人P】我们之间就不用谢啦。但我刚刚突然发现布洛芬好像之前吃完了。【对话人O】没关系，我晚上再去买。【对话人P】我记得我还有个同事有，我找她去拿一下。【对话人O】好的，那就又麻烦你了。【对话人P】这样的话等你病好了，请我吃食堂吧。【对话人O】不愧是你，哈哈。我下次请你。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人O】小云，怎么了，你今天竟然迟到了两个小时，不像你的作风啊。【对话人U】我也不想啊，今天起床就觉得浑身不舒服，头很疼。【对话人O】怎么回事，是不是你昨晚熬夜赶文件了？【对话人U】也没有啊，我十二点就睡了。【对话人O】那怎么会头疼呢，真奇怪。【对话人U】我看看今天多少号，二七号了！【对话人O】原来如此，你是不是那个要来了，你告诉我你的是月末。【对话人U】这么重要的日子我怎么忘了，记忆力不太好了。【对话人O】不是你记忆力不好，是你太忙了，不懂得照顾自己。【对话人U】也是，一个独立女性总是要靠自己的，没办法。【对话人O】独立女性又如何，还是要接受一些别人的关心的。【对话人U】和像你一样的同事工作真的是我八辈子修来的福气。【对话人O】怎么这样说呢，搞得我不好意思了，这是我应该做的。【对话人U】等我头不疼了就请你吃饭。【对话人O】笨蛋，我这里有止疼药，你先吃了。【对话人U】谢谢你，恭敬不如从命了。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人U】小陈，上楼的时候帮我把桌子上的报表拿一下，我刚才走的急，忘拿了。【对话人Y】好的，姐，还有别的需要带的吗？【对话人U】没有了。不过你怎么从早上来就一直无精打采的？【对话人Y】我昨晚肠炎，发烧烧了一晚，现在感觉还是有点不舒服。【对话人U】怎么回事啊？吃坏肚子了吗？还能坚持吗？【对话人Y】我也不知道，可能这几天吃的太辣了。现在感觉还行，就是没什么力气。【对话人U】再坚持坚持，我帮你整理资料。然后中午我们去吃点清淡的。【对话人Y】没事的姐，我可以自己来的，你也有好多工作呢。【对话人U】没事没事，就是顺手的事，反正我也要整理我自己的。我看你脸色好差。【对话人Y】可能因为一直拉肚子，脸色就不太好。【对话人U】等会中午咱们去吃点清淡的，等会开完会你回去趴一会，休息休息。【对话人Y】好呢，谢谢姐，爱你！【对话人U】没事的，现在天气热，最近吃东西要多注意啊！再坚持坚持。【对话人Y】好呢。今天是真不想来上班，但是打工人没办法啊！【对话人U】打工人打工魂。下午上班了看看情况，任务多了我帮你。【对话人Y】太谢谢你了姐， 等周末休息了咱们去逛吃！
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人Y】早上好啊，你今天怎么来的那么晚？【对话人T】早，我今天早晨肚子疼，所以就出门晚了。【对话人Y】肚子疼？是生理期到了吗？【对话人T】不是，就是纯粹的肚子不舒服，想上厕所。【对话人Y】你是不是又吃坏肚子了？早晨吃的什么？【对话人T】我早晨就是正常吃的豆浆油条。【对话人Y】那你昨晚的？是不是吃的不健康？【对话人T】昨晚我和我朋友出去吃烧烤了。【对话人Y】应该是那家烧烤不干净，现在天又热，容易滋生细菌。【对话人T】唉，我觉得也是，下次不去他们家吃了。【对话人Y】你肚子疼吃药了吗？【对话人T】吃了，刚才路上从药店买的药吃的。【对话人Y】吃了药就行，大夏天的一定要注意饮食卫生。【对话人T】是啊，以后尽量自己做饭吃吧。【对话人Y】谁不说呢，今天多喝点热水，不说了，我要开始工作了。【对话人T】工作吧，我也要准备工作了。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人T】你有感冒灵吗？我感觉自己好像要感冒了。【对话人R】有的，怎么啦，怎么突然感冒了？【对话人T】我头感觉晕晕的，而且还在一直流鼻涕。【对话人R】你最近没休息好吗？【对话人T】没有吧，可能昨天游完泳上岸没有及时穿衣服冷到了吧。【对话人R】你怎么这么不小心呢，明知道昨天天气预报说下雨，怎么还去游泳？【对话人T】我看着昨天的雨要下不下的，我就觉得我去游一会应该不会下的。【对话人R】犯傻了吧，这么大个人也不懂看一下天气预报，那你昨晚有煮姜汤喝一下吗？【对话人T】姜汤这东西有用吗，我嫌麻烦没煮。【对话人R】有用的，你游完泳还是喝点姜汤比较好，这样才没那么容易感冒。【对话人T】这样啊，那我下次一定。【对话人R】下次一定？我看你下次又不记得了。【对话人T】会的会的，一定会吸取今次的教训！【对话人R】行行行，那我现在送感冒灵给你吧，要给你打杯热水吗？【对话人T】如果可以帮我打杯热水，那就太好了，谢谢你啦。【对话人R】没事没事，你等着吧。
#情感#带病上班，同事之间询问和关心【对话人R】最近突然降温，我好像又感冒发烧了。【对话人C】是呀，最近的天气很奇怪，你感觉还好吗？【对话人R】还撑的住，再有4个小时就下班了。【对话人C】要不要我去给你泡点感冒灵送到你工位上。【对话人R】好呀好呀，你真是太好了。【对话人C】没事，我们是朋友嘛，互相关心是应该的。【对话人R】你怎么会随身携带感冒灵呀？【对话人C】现在这个季节最容易感冒了，所以我在抽屉里准备了很多药。【对话人R】哈哈哈，看来是身经百战啦。【对话人C】没错！以前这个时候我也经常感冒发烧，可难受了。【对话人R】是啊，我现在头晕脑胀，浑身没力气。【对话人C】你明天要是还这样就请个假吧。【对话人R】不行，最近工作太多了，请假就来不及完成了。【对话人C】还是要好好注意身体，下班来我家我给你泡点姜汤吧。【对话人R】好呀好呀！你真是太好了。【对话人C】哈哈哈，谁让我们是好朋友呢。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人A】喂，女儿呀，你最近在学校怎么样呀？【对话人B】我挺好的妈妈，没什么事呢。【对话人A】哎呀，我听你声音怎么有点感冒啊。【对话人B】没事呢，因为最近昼夜温差太大了。【对话人A】那可不能大意呢，平时多穿点衣服呢。【对话人B】我知道呢，就是个小感冒，过两天就好了。【对话人A】疫情还没有完全过去，你在学校一定照顾好自己啊！【对话人B】知道啦妈妈，我都这么大人了，能照顾好自己呢。【对话人A】那就好呢，最近换季感冒的比较多，你多穿点衣服。【对话人B】哎呀，知道啦妈妈，你都已经说过一遍了。【对话人A】我这不是怕你忘了吗。【对话人B】我记住啦，会多穿点衣服的呢。【对话人A】那行，你感冒吃点药哈，不行就去医务室打个点滴。【对话人B】我知道呢，没事呢，我有在吃药的。【对话人A】那行，没钱记得跟家里要，好好学习。【对话人B】我知道啦妈妈，拜拜！
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人B】喂，闺女，最近台风要来了，一定要注意安全啊！【对话人C】知道的，妈。我们这两天已经放假了。【对话人B】那就好，我看那新闻上说的这次台风大得很，这两天别出门啊。【对话人C】嗯嗯，你放心，我下班的时候已经去超市备了些东西了。【对话人B】那就好，对了，你这嗓子怎么了，怎么一直在咳？【对话人C】没事的，就是喉咙有点发痒。【对话人B】是不是感冒了，你一个人在外面怎么不知道好好注意身体呢！【对话人C】你别担心，我没什么大事，就是有点咳，过两天就好了。【对话人B】你要是想我不担心你，就照顾好自己。【对话人C】好好好，知道的。那你也要注意身体。【对话人B】这还要你说。什么时候有空回家，妈给你做好吃的。【对话人C】嗯，过几天就回。我想吃虾，还有排骨。【对话人B】都有，等你回来都给你做。【对话人C】那我可都记住啦。都这么晚了，妈你赶紧去休息吧。【对话人B】好，我一会儿就去睡。你也别总是熬夜，早点睡。【对话人C】知道啦，保证挂了电话就睡。晚安啦。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人C】闺女，你这嗓音感觉像感冒了啊。【对话人D】嗯，最近有点天气变化快，有点感冒。【对话人C】你这自己注意点，看看天气预报。【对话人D】没事，前两天下雨没有带伞，淋了一下雨。【对话人C】你这就是平时不注意自己健康。【对话人D】哎呀，没事，就一个小感冒，一会就好了。【对话人C】小感冒也得重视，我跟你爸明天去看你吧。【对话人D】不用，我快好了，已经吃药了。【对话人C】那我们也不放心啊。【对话人D】我真没事，明天我还得正常上班呢。【对话人C】确定没事吗？我还是担心。【对话人D】确定没事，我这身体强壮者呢。【对话人C】行吧行吧，你自己在外面注意一点。【对话人D】嗯嗯，我会的，很晚了，你跟爸睡觉吧。【对话人C】行，你也早点休息，好了告诉我一声。【对话人D】好，保证听从命令，挂了，拜拜。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人D】睡了吗？最近怎么不见你发消息回家？【对话人E】还没，最近比较忙，有点忘了。【对话人D】你怎么声音沙哑，是不是生病了？【对话人E】没有，我一切都好。【对话人D】你现在说话鼻音都很重，看过医生了吗？【对话人E】没有，小毛病了。有点感冒和低烧。【对话人D】是不是又吃垃圾食品，又不盖被子着凉了。【对话人E】我哪有，就是换季了身体还没适应。【对话人D】你自己一个人在外面要注意身体，记得去看下医生。【对话人E】去看过了，医生开了药在家里吃着了。【对话人D】感冒的话，自己在宿舍煮些雪梨汤喝，好的快一些。【对话人E】有的有的，还有盖好被子我都知道了。【对话人D】就你会回话，还有多运动下，别老是玩手机。【对话人E】知道啦，宿舍室友也有在照顾我，别担心。【对话人D】记得多打电话回家，自己一个人学校那么远我们也担心。【对话人E】好的，你们也要注意保重身体。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人E】还没睡呢？我以为这个点电话接不通呢。【对话人F】没，还有点事儿在忙。【对话人E】怎么了，你怎么有点儿咳嗽。【对话人F】估计刚空调开的有点低，没啥大事儿。【对话人E】小毛病也带当心，不能拖着，得去医院。【对话人F】没事的，不用担心，就受了点儿凉。【对话人E】那也得去医院看看，知道你忙，再忙也得照顾好自己。【对话人F】嗯呐，你放心，我就是最近有点受凉。【对话人E】行吧，这样我明天问我认识的医生，我给你外卖买点药。【对话人F】好的，谢谢妈，其实没啥大事儿的。【对话人E】你看，你这么晚还没睡，平时也忙。【对话人F】我知道啦，要多锻炼，对不对，再忙也要锻炼。【对话人E】知道，还要我说，你要自己当心点，在外面累的话也跟妈说。【对话人F】嗯，我知道，我不累，就是最近有个项目，暂时性的。【对话人E】行啦，我也不打扰你了早点睡，把空调调高点。【对话人F】知道了妈，那晚安。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人F】喂？乖乖，最近身体怎么样了？【对话人G】还是有点流鼻涕，不过吃了药快好了。【对话人F】一定不要忘记吃药，怎么吃药，要记住医生说的话。【对话人G】知道啦，妈妈。你们那边还好吗？【对话人F】我跟你爸爸，你就不要操心了，我们一切都好。【对话人G】那就好，你们一定要健健康康的，我才能放心。【对话人F】本来是打电话关心你的，怎么反过来变成你关心我们啦？【对话人G】本来你们就是我的亲人呀，还不能关心了呀？【对话人F】是是是，哦对了，要是你的感冒一直不好，就去喝中药。【对话人G】中药？妈妈你难道不知道我最讨厌喝中药了吗？【对话人F】我知道呀，可是中药的效果是最好的。【对话人G】但是中药真的很苦啊！我反正不吃。【对话人F】好吧好吧，那你一定要根据天气变化来穿衣哦。【对话人G】知道啦，不过妈妈你顺便帮我寄一些衣服下来吧。【对话人F】好的，那我看着自己给你寄，到时候衣服到了给我说一声。【对话人G】没问题，妈妈，太晚了，早点睡吧，妈妈晚安。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人G】妈，我今天有点不舒服。【对话人H】怎么不舒服法？是感冒了吗？【对话人G】应该是的，喉咙疼，流鼻水。【对话人H】那应该是感冒了，吃药了吗？【对话人G】吃了，今天起床后吃了速效。【对话人H】这个药治疗感冒挺好的，但是容易困。【对话人G】是的，我现在已经开始困了，但还是不舒服。【对话人H】还有哪不舒服呢？【对话人G】浑身无力，不想动了。【对话人H】那你可以喝点999，可以快点好。【对话人G】好的，我这就去冲来喝。【对话人H】你昨晚熬夜了吗？怎么会感冒的。【对话人G】别说了，舍友打呼噜，把我吵醒了。【对话人H】这样啊，那你可以带个耳塞睡觉。【对话人G】行，我买了，今晚应该就能用了。【对话人H】你注意休息，别熬夜啊。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人H】在干嘛？最近身体怎么样？【对话人I】最近降温了，有点感冒。【对话人H】那多喝热水，记得吃药。【对话人I】知道了，宿舍没药，明天去买。【对话人H】好，那你现在多喝一点热水，这个挺管用的。【对话人I】要得，我再看看书就准备睡觉了。【对话人H】嗯乖，要劳逸结合，注意身体。【对话人I】好，妈妈你也早点睡。【对话人H】嗯我晓得，家里从老家拿了些鸡蛋回来，要不要寄给你些？【对话人I】不用了，太麻烦了，运费都比鸡蛋贵 了。【对话人H】老家的土鸡蛋营养一些，外面买不到。【对话人I】哎呀，那随便你嘛，你寄过来也行。【对话人H】那你什么时候放假回家啊？奶奶他们想你了。【对话人I】过段时间吧，等学校放假就回来了。【对话人H】好，那我不打扰你了，早点睡，注意身体。【对话人I】嗯，妈你也早点睡，晚安。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人I】嗨，最近过得怎么样啊？【对话人J】还可以吧，但是今天有一点小感冒。【对话人I】啊，那你一定要照顾好自己的身体啊。【对话人J】放心吧妈，我肯定会照顾好自己的。【对话人I】唉，家里的孩子我最不放心的就是你了。【对话人J】是因为你太爱我了吗？妈，我也爱你。【对话人I】还贫嘴，感冒喝药了吗。【对话人J】喝过了，就是头还有一点晕。【对话人I】要是严重了，一定要去医院啊。【对话人J】嗯嗯，您也要照顾好自己的身体。【对话人I】放心吧，你妈的身体好着呢。【对话人J】我知道，只是嘱咐您一下。【对话人I】那你什么时候能回家一趟？妈想你了。【对话人J】我也想您，但是我太忙了。【对话人I】没事，过年的时候能回来就好了。【对话人J】放心吧妈，我过年一定回去，我先去工作啦。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人J】喂，乖女儿，你的胃还很痛吗？【对话人K】还有一点痛，感觉没完全好。【对话人J】去校医室看过医生了吗？【对话人K】看过了，开了点药，吃过之后还是有点不舒服。【对话人J】这样不行呀，要不你请假去校外的大医院吧。【对话人K】嗯嗯，我准备周末放假了就去。【对话人J】一定要注意自己的身体呀，劳逸结合。【对话人K】嗯，我会的，只是最近有点忙顾不上吃饭。【对话人J】这样怎么行，再忙也要吃饭，不要饿坏自己。【对话人K】知道了，经过这次胃痛我吸取教训了。【对话人J】身体是革命的本钱，你离家后我不能照顾你，但是你一定要照顾好自己呀。【对话人K】好，别太担心，我会按时吃药的。【对话人J】平时也要注重饮食哦，不要吃辛辣的东西。【对话人K】嗯，现在不敢吃了，最近我吃得都比较清淡。【对话人J】那就好，有什么事情第一时间打电话告诉我哦。【对话人K】好，快十一点了，先睡觉吧，你也要保重身体，别熬夜了，晚安。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人K】乖乖，今天声音怎么有气无力的呀。【对话人L】妈，我今天有点感冒了。【对话人K】怎么回事呀，不是让你好好照顾自己吗。【对话人L】昨天下雨太突然了，淋了一点雨，今天早上一起来就不太舒服。【对话人K】哎，你呀，总是让我和你爸操心。【对话人L】妈，我是你们的小宝贝呀，你们不关心谁关心？【对话人K】就会贫嘴。感冒了有按时吃药吗？【对话人L】吃了，放心吧，我也有好好吃饭。【对话人K】这还差不多，平时多锻炼锻炼，增强下免疫力。【对话人L】知道啦，妈，我一有时间都会跑跑步，练练瑜伽的。【对话人K】不要光说，一定要行动起来！【对话人L】放心吧，妈，没有骗你，是真的在锻炼。【对话人K】行吧，反正你心里有数就好。【对话人L】嘻嘻，我知道妈最爱我啦！【对话人K】好啦，别贫嘴啦，感冒了早点休息。【对话人L】好的，你也早点休息吧，拜拜。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人L】女儿，你睡了吗？【对话人Z】我还没睡呢，怎么啦妈妈？【对话人L】我看你发了朋友圈说最近不太舒服呀，是生病了吗？【对话人Z】啊，没什么事情，就是有一点小感冒而已。【对话人L】有没有吃药呀？【对话人Z】吃过啦，不用担心。【对话人L】有没有发烧呀？【对话人Z】没有啦，放心我没事的。【对话人L】你一个人在外地，我和你爸爸都特别担心你，你得照顾好自己呀！【对话人Z】没事的妈妈，我会照顾好自己的。【对话人L】那怎么还感冒了呢？【对话人Z】前几天天气变化有点明显，就着凉了。【对话人L】平时多关注一下天气预报，及时增减衣物，要不然生病了我们想照顾你都没办法照顾你！【对话人Z】没事的妈，放心吧，我会照顾好自己的。【对话人L】那你早点休息吧。【对话人Z】晚安妈妈，你也早点休息呀。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人Z】怎么了女儿，看你朋友圈怎么在医院打点滴呢？【对话人X】没事妈，就是有点发烧，来医院看看。【对话人Z】发烧？医生有说什么吗？严重吗？【对话人X】医生说没什么大碍，可能就是最近熬夜太多免疫力下降了吧。【对话人Z】你怎么又开始熬夜了呢，你还年轻可别老是糟蹋自己的身体。【对话人X】这不最近工作有点多吗，不熬夜就写不完了。【对话人Z】可不能这样，工作归工作，工作没了还可以再找，可是身体没了就真没了。【对话人X】知道了妈，我以后会好好注意的。【对话人Z】别总是搪塞我，你说到要做到才行啊，今晚晚饭吃了吗？【对话人X】我点了外卖吃过了。【对话人Z】怎么又吃外卖，都说了多少次，外卖不干净，你生病了就煮个粥吃吃嘛。【对话人X】没事的，我点了碗粥吃了，我发烧也没力气去自己煮了。【对话人Z】你这丫头怎么总是让人不省心，以后记住我说过的话。【对话人X】好的，我以后一定记住你的教诲。【对话人Z】臭丫头，就知道嘴上答应我，你早点休息，休息好了再去工作。【对话人X】好的，一定谨记，你也早点休息吧妈。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人X】妞妞，在干嘛呢，睡了吗？【对话人P】还没有呢，刚洗漱完。怎么啦？【对话人X】没事，就问问你最近怎么样呀？听你说话声音有点不对劲。【对话人P】没什么大碍，就是有点着凉了，嗓子有点哑。再加上最近鼻炎，声音就有点不一样。【对话人X】严重吗？嗓子疼吗？去医院看过了吗？【对话人P】不严重，没事的。我已经去药房买药了，正吃着呢。【对话人X】如果还是感觉不舒服一定要去医院看看，别自己硬撑。【对话人P】我知道了，放心吧！就是小感冒。【对话人X】最近天气热，自己多注意些，多喝水，别中暑了。【对话人P】好的，你和爸爸也是，多注意着点身体。最近天气太热了，你们熬些绿豆汤喝。【对话人X】知道了，你也要照顾好自己。有不舒服的地方，一定要去看，家里备些藿香水。【对话人P】家里有呢，不过那个太难喝了吧！【对话人X】良药苦口，你包里也装着一个，以备不时之需。不舒服了，喝一个可以缓解的。【对话人P】我知道了，你放心吧！你怎么这么晚了还没睡啊？【对话人X】我也准备睡了，想着睡前问问你最近怎么样。你也赶快睡觉吧！【对话人P】好，我也马上准备睡了，妈妈晚安！
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人P】亲，你现在感觉怎么样？妈妈担心你。【对话人O】我肚子不舒服呜呜呜，肚子疼。【对话人P】哎呀，咋肚子疼，去你们学校医院了吗？【对话人O】没去，疼，还吃不了饭，吃了就吐，好难受，妈。【对话人P】你室友在吗？拜托他们让人送你去一下医院，这是吃坏东西了，快去看一下。【对话人O】我现在没力气，我室友去给我买葡萄糖了，我们一会儿就去医院。【对话人P】哎呦，我看你朋友圈里面那小脸白的，心疼。【对话人O】妈我想你，好饿，好想吃你做的饭。【对话人P】加油，妈等你回来，给你做好多好吃的，妈一会儿给你打钱，买点好的补一补。【对话人O】不用，我钱够花，我想吃饭呜呜呜，一点力气都没。【对话人P】乖啊，再坚持一会儿就可以喝葡萄糖，就会舒服一点了。【对话人O】真的好难受，以后不虐待我自己的胃了。【对话人P】你呀，唉，老说你要早起吃早餐，不听，以后乖乖起来吃早餐啊。【对话人O】嗯，我以后一定早起，再也不赖床了。【对话人P】小懒猪，回家给你做好吃的，钱收着啊，妈现在去给你打钱，拜拜。【对话人O】嗯，我要吃好多好吃的，拜拜。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人O】睡了嘛？怎么看你最近一点消息也没有啊，听爸妈说你最近也没打过电话。【对话人U】还没了，姐，最近有点忙，顾不上打电话了。【对话人O】抽空还是给爸妈打个电话，爸妈还是很想你的。【对话人U】知道了，最近真的是太忙了，还三天两头的往医院跑。【对话人O】怎么了？是哪里不舒服嘛？【对话人U】这几天吃不下饭，恶心想吐，搞得胃病犯了，所以去医院检查检查，拿点胃药。【对话人O】你这胃病都是老毛病了，平时饮食注意点。【对话人U】我知道了，姐，你就放心吧。【对话人O】去医院花了多少钱啊？还有钱用不，没有了给我说哈。【对话人U】还有钱用，去医院没花多少钱。【对话人O】你呀，记得每天一定要吃早饭，你这胃病就是因为不吃早饭来的。【对话人U】这不是忙的没时间吃嘛。【对话人O】再忙也要吃饭呀，还有，自己去买点养胃的水果啥的吃吃。【对话人U】知道了，我周末就去买。【对话人O】自己的身体自己一定要重视。还有，记得给爸妈打电话。【对话人U】我知道了，忙完这段时间就给爸妈打。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人U】丽丽，睡了么？【对话人Y】是表哥啊，没有呢，怎么了呀？【对话人U】之前看到你朋友圈说分手？刚刚听你嫂子说你胃不舒服？怎么回事呀？【对话人Y】刚分手。胃就是一阵一阵的疼，也不知道咋回事。【对话人U】这样啊，那你可得好好休息。吃药了么？去医院了么？【对话人Y】知道了，吃过了表哥！没去医院，去看了校医。【对话人U】校医怎么说的？严重么？【对话人Y】校医说是急性肠胃炎，吃点药应该就没事了。【对话人U】那你要注意休息啊！疼的厉害的话就去医院，给我打电话我去接你也行。【对话人Y】知道了表哥，我没事的。【对话人U】真的没事了么？要不我现在和你嫂子过去接你，咱们去医院检查一下吧！【对话人Y】没事的表哥，这么晚了你们就别来回跑了，应该睡一觉就没事了。【对话人U】行不行啊？家里都挺担心你的。女孩子一个人在外面要照顾好自己啊！【对话人Y】嗯嗯，我知道了表哥。已经吃过药了没事的，放心吧。【对话人U】那你早点休息吧！有事儿给我电话啊！【对话人Y】知道了表哥，睡觉了。晚安。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人Y】妹妹，这么晚给你打电话，还没睡觉吗？【对话人T】这不刚洗漱完准备关灯，你就来电话了嘛【对话人Y】哈哈，我听妈妈说你身体不舒服，咋回事？【对话人T】哦哦，前两天不是跟朋友出去玩嘛，正巧赶上下雨，给淋感冒了。【对话人Y】你这不带伞的毛病也需要改一改了。【对话人T】哈哈，知道啦哥，我这是带伞不下雨，不带伞准下雨，我也很无奈。【对话人Y】带着总比不带好，去拿药吃了吗？现在有没有好些了？【对话人T】好多了，我去医务室拿了感冒药，吃完睡一觉，现在感觉好多了。【对话人Y】那就好，我还以为你又老毛病发作了。【对话人T】你说胃痛吗？很久没有了，我都感觉好的差不多了。【对话人Y】那也不能掉以轻心，饮食方面还是要注意。【对话人T】知道啦，放心吧，我现在已经不是小孩子了，会照顾好自己的。【对话人Y】对的，但是总有些小问题得当哥哥的我来提醒你。【对话人T】哈哈，我保证，我会乖乖的按时休息，注意饮食。【对话人Y】好，下次回来一起出去玩，老哥发工资了。【对话人T】太棒喽，这么说我都已经迫不及待了！
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人T】姐，你怎么打电话来了，你不是应该在工作吗？【对话人R】今天是周日啊，这都忘了。【对话人T】可能是最近肚子难受还头昏脑胀的吧。【对话人R】咋了，你身体不舒服啊。去医院看过了没？【对话人T】嗯，去过了，排了好久的号。【对话人R】怎么样？什么情况啊？【对话人T】说是最近吃坏了，再加上期末周。【对话人R】期末周更要照顾好自己啊。【对话人T】知道啦，我会好好吃饭的。【对话人R】药也要按时按量吃，要不要我提醒你啊。【对话人T】不用了，我会记得吃药的。【对话人R】本来还想期末周给你买杯奶茶的。【对话人T】奶茶，好想喝奶茶。我的百香果双响炮。【对话人R】你都这样了，就别想了，等病好了再说。【对话人T】好吧，你别把我生病的事告诉爸妈，不想他们担心。【对话人R】就这一次，要是你下次再不照顾好自己，我就告诉他们。
#情感#生病了，正好远方的父母/亲人来电话询问，关心和安抚【对话人R】这周末有时间么红红？你大妈喊咱们去她家吃饭。【对话人C】妈，估计是没时间了，我现在在医院呢。【对话人R】好好的怎么在医院啊？生病了？【对话人C】也不是啥大病，就是小感冒，医生说等会吊个水就行了。吃饭就你们去吧！【对话人R】啊？啥小感冒还得吊水啊？我看挺严重的吧？【对话人C】没有没有，医生说吊水好的快！【对话人R】还瞒着我们呢是吧？你的身体我们还能不知道？天气冷了也不穿秋裤。【对话人C】穿了，谁说我没穿呀！【对话人R】我看就是冻着了，中午吃了饭我跟你爸过去看你。在哪家医院啊？【对话人C】哎呀！你们来干啥呀，就是感冒，不用来的。【对话人R】我问你在哪家医院？【对话人C】哎哟喂！就在市中心医院。真不用来。【对话人R】知道了，中午别点外卖啊，我们到时候给你带，你以为我想来啊？【对话人C】那就别来了呀，跑一趟怪麻烦的。【对话人R】这么体贴我们怎么就不知道先照顾好自己呢？等着吧！吃完饭就过去了。【对话人C】知道了，那我先去取药了。