#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人M】我好像提前进入老年阶段了。【对话人O】别提了，我身体素质可能还不如老年人呢。【对话人M】我最近记忆力真是特别差啊。【对话人O】我记得你两三次忘交作业了吧？【对话人M】嗯，今天考默写我也错了很多。【对话人O】我也是，背着背着就忘了。【对话人M】但其实我也认真背了啊。【对话人O】但是记不住就是记不住。【对话人M】唉，《琵琶行》我到现在也没背下来。【对话人O】我语文还好，英语课文背不下来。【对话人M】背课文有什么用呢！【对话人O】谁知道了，每天我都好痛苦。【对话人M】老师因为这个批评我好几次了。【对话人O】我也没少被我妈说。【对话人M】这几天都把我愁得上火了。【对话人O】快考试了，还是再挣扎一下吧。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人J】我这次数学大题又没得分。【对话人Q】那个我记得老师讲过。【对话人J】确实讲过，但我想不起来了。【对话人Q】我最近记忆力也一直在下滑。【对话人J】是吧，一到考试公式什么的都想不起来。【对话人Q】对，还有作业也记错。【对话人J】你拿个本子记一下。【对话人Q】作业好说，知识点记不住啊。【对话人J】唉，考试的时候特别难受。【对话人Q】我还不是没背，是记不住。【对话人J】你说怎么才能提高记忆力呢？【对话人Q】要是我知道就好了。【对话人J】眼看着就要期中考试了，我好焦虑啊。【对话人Q】能记多少记多少吧。【对话人J】唉，我得再巩固一遍。【对话人Q】我也去复习，希望考试的时候不要又忘了。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人K】哎，最近也不知道怎么了，背过的东西总是记不住！【对话人A】是不是第一天背完，睡一觉之后第二天就忘了？【对话人K】可不是嘛！搞得我都不敢睡觉了！【对话人A】哈哈，那倒也不至于，觉还是要睡的！【对话人K】我也不知道怎么了，明明以前不这个样子的，以前背过的可以记得好长一段时间呢。【对话人A】这样确实很耽误事儿，主要是很浪费时间。【对话人K】对啊，我因为这件事情最近压力真的很大，马上就要期末考试了。【对话人A】你有没有因为压力大，所以熬夜失眠啊？【对话人K】有的，我因为压力大所以经常睡不着觉。【对话人A】这可能就和你的记忆力下滑有关系，因为大脑没有得到充足的休息。【对话人K】哦？是么？但是我压力大就睡不着，睡不着就压力更大。【对话人A】所以这就是恶性循环啊！【对话人K】哎，有什么好的办法么？我不想再这样了！【对话人A】我觉得你可以先去医院检查一下，看看医生怎么说。【对话人K】你说的对，我要找专业的人士看一下。【对话人A】嗯嗯，快去吧，希望你能早日摆脱这个问题！
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人B】我的记忆力太差了，真的不知道选择法律是不是一个正确的决定。【对话人F】别急，记忆力是可以慢慢锻炼的，而且没有人是背一遍就能一劳永逸的，大家都是要反复巩固的。【对话人B】哎，我就是背书没什么自觉性，总是想不起来巩固背诵。【对话人F】你可以试试年轮这个手机软件。【对话人B】这是什么？背诵软件么？【对话人F】对，一个背诵软件，我一直都在用这个。【对话人B】效果怎么样？好的话我也试试！【对话人F】效果很不错，它就是你把要背的东西整理出来，然后它按照规律提醒你。【对话人B】规律？是那个什么艾宾浩斯遗忘曲线么？【对话人F】对，有这个，但是也可以自己设置。【对话人B】听起来不错诶！这样就相当于有个人提醒我复习背诵了。【对话人F】对的，而且这个“人”还很准时，不会偷懒哦！【对话人B】回头我下一个这个软件，希望在它的帮助下我的背诵可以进步一些！【对话人F】一定会的，只要你肯努力！【对话人B】嗯嗯！我也这么觉得！谢谢你啦！给我推荐如此神仙的手机软件！【对话人F】你太客气了，举手之劳，助人为乐嘛！
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人S】一会上课就要考试了，你预习的怎么样？【对话人G】哎，我还没背下来，肯定要挨罚了。【对话人S】其实我背诵的也不扎实，一会不要紧张才好。【对话人G】怎么会，你一向是背诵最快的。【对话人S】以前还好，最近不知道怎么了，总是记不住。【对话人G】我更是困难，不知道是不是休息不好。【对话人S】今天这个《岳阳楼记》我背诵了两天，还是不熟悉。【对话人G】平时咱们班背诵最好的就是你。【对话人S】以前背诵不觉得困难，现在感觉很吃力。【对话人G】是不是快考试了，压力太大了。【对话人S】也有一点原因，总觉得自己的记忆力在下滑。【对话人G】我现在都不是在下滑是根本记不住。【对话人S】晚上早点睡，好好休息一下，也许会好一点。【对话人G】但愿吧，感觉自己都快老年痴呆啦！【对话人S】哈哈，不会的，我们再预习一下吧！【对话人G】嗯。不然一会挨罚就不好了，老师可不会留情的。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人K】怎么了，垂头丧气的。【对话人N】今天随堂考试，昨天的单词没有背下来。【对话人K】哦，是老师发你了吗？【对话人N】没有，老师只是鼓励我，让我回去继续努力。【对话人K】那你怎么还不开心，这不是挺好的嘛。【对话人N】可是我对自己挺失望的，已经好几次了，背不会。【对话人K】没关系的，你之前一直很好，偶尔一次没什么的。【对话人N】不是的，是我自己感觉最近背东西很吃力。【对话人K】是睡眠不好吧，睡眠质量不好会影响记忆的。【对话人N】也许吧，最近就觉得自己的记忆力在下滑。【对话人K】其实我也有这种感觉，不知道为什么。【对话人N】以前读几遍就可以背下来，现在需要好久，还不熟练。【对话人K】我最近也是，课文总也记不住。【对话人N】唉，总是这样，我自己感觉压力也很大。【对话人K】可能是快中考了，压力大，放轻松一些。【对话人N】嗯，你也是，我们一起努力，争取考出好成绩。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人R】我感觉我之前的努力要功亏一篑了。【对话人W】你什么努力要白费了？【对话人R】高考啊，我之前背的知识点有很多都忘了。【对话人W】那就再巩固一遍啊。【对话人R】不是还有三个月的时间嘛，那你就再背一遍呗，正好还能加深印象。【对话人W】可是我上哪里加深印象呢？【对话人R】你之前咋背的就重新再背一遍呗。【对话人W】可是我还有还多别的科的知识点要背。【对话人R】那你就抽时间，鲁迅说过，时间就像海绵里的水，只要愿挤总还是有的。【对话人W】课间和午休时间也要算在内吗？【对话人R】如果你不累的话，可以不休息，这也是迫不得已。【对话人W】唉，学习好难啊，为什么人要学习。【对话人R】人学习是为了长见识。【对话人W】学习越好越能见到更多的世面吗？【对话人R】当然了，如果你学习越好就越能考上好大学，见到的世界就越不一样。【对话人W】那好吧，休息时间我也不要了。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人Z】完了，越到中考我越焦虑。【对话人I】焦虑啥，这个时候才考验你的心态呢。【对话人Z】我心态不好怎么办啊？【对话人I】调整一下，你现在要是心态不好，你的对手就有了可乘之机。【对话人Z】那这个太可怕了，可是我还是很焦虑，一焦虑就记不住东西，记忆力明显下滑。【对话人I】那你得及时调整心态啊。【对话人Z】怎么调整心态啊，你告诉告诉我。【对话人I】就是像我刚才说的那样，你越焦虑越记不住东西，你的对手就越有可乘之机。【对话人Z】好吧，那我尽量控制一下，我是想考上三校中的其中一个的。【对话人I】对啊，那你更得好好调整心态了。【对话人Z】嗯，你说，我现在记忆力下滑是和心情有很大关系吗？【对话人I】这我不知道，你有没有用心背啊？【对话人Z】当然有了，我特别想把那段知识点背下来。【对话人I】我觉得也有一种可能就是你给自己施压太大了。【对话人Z】我需要休息休息吗？【对话人I】是的，也许你需要休息来缓解压力和调整心态了。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人P】你再考我一遍我怕我记不住。【对话人U】好啊，那你就把课文再背一遍吧。【对话人P】浩浩汤汤，横无。横无后面是什么来着？【对话人U】横无际涯。往后背吧。【对话人P】朝晖夕阴，气象。后面是什么来着？【对话人U】是气象万千。你这也没背熟啊。【对话人P】我背了一个晚上呢。【对话人U】这一个晚上效率不算高呀。【对话人P】我努力了，但我就是记不住。【对话人U】不能啊，我背三小时就背下来了。【对话人P】我怎么这么笨啊，我都怀疑我记性不好了。【对话人U】不可能，你平时记忆很好的。【对话人P】那我这是怎么回事啊。【对话人U】你是不是太紧张了？话有点抖。【对话人P】我这心里慌，怕自己以后记不住东西。【对话人U】别紧张啊，相信你自己可以的。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人E】你背完了吗？帮帮我吧。【对话人O】好啊，这页的第三个公式是什么？【对话人E】呃，不记得了。要不你换一个？【对话人O】那说一下倒数第二个。【对话人E】记不清了，是关于气压的吧？【对话人O】你这不是白背了吗，什么都没记住。【对话人E】我已经尽力了呀，怎么还记不住。【对话人O】你是怎么背的啊？效果这么不好？【对话人E】我就是这样盖着背的啊，是不是我记性不好啊？【对话人O】怪不得呢，你这样干背怎么可能背的下来。【对话人E】啊？那不是我的问题啊？那你怎么背的？【对话人O】我先是默写，然后代入到题里面。【对话人E】好聪明啊，我怎么没想到。【对话人O】是吧？不是你记忆力的问题只是方法错了。【对话人E】要是早知道我压力就不这么大了。【对话人O】现在改还来得及啊，试试吧。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人I】政治考试成绩出来了，你知道吗？【对话人Z】知道呀，我的成绩考的可差了。【对话人I】你是考试之前没复习吗？【对话人Z】我复习了呀，可是我觉得最近自己的记忆力有点差，总是记不住。【对话人I】这是怎么回事呀？【对话人Z】我也不知道，简答题我怎么背也背不下来？【对话人I】是不是你背的次数太少了？【对话人Z】没有呀，我一道题都花费很长时间的。【对话人I】那可能是你的学习方法不对，导致记忆力下降吧！【对话人Z】那我觉得也有可能。【对话人I】比如那个简答题的，先要背住它的关键词。【对话人Z】关键词我好像没背。【对话人I】所以说你记起来就费劲了。【对话人Z】嗯嗯，那我下次先背关键词。【对话人I】嗯，记住关键词就相当于得了一半的分儿。【对话人Z】好，我知道了，谢谢你呀！
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人K】老师下节课要检查《逍遥游》呢。【对话人L】怎么办呀？我还没背下来呢！【对话人K】昨天不是有很长的时间吗？你怎么还没背下来呢？【对话人L】我觉得我最近记忆力可差了。【对话人K】是不是最近学习压力大呀？【对话人L】可能是吧，我最近睡得也很晚。【对话人K】嗯嗯，那可能就是这样了。【对话人L】你说我可怎么办呀？【对话人K】那你就跟老师说你今天没背下来，明天在给他背。【对话人L】今天只能这样了。【对话人K】那你最近也要注意休息，不要太累了。【对话人L】好，我知道了，今天晚上我就早点睡。【对话人K】嗯，早睡也有助于记忆力的恢复。【对话人L】好，我会早点睡的。【对话人K】嗯嗯，那就好，不要把身体累坏了。【对话人L】好，我知道了，你就放心吧。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人A】如果现实中有记忆面包就好了。【对话人B】你可别扯了，还记忆面包呢。【对话人A】这语文课文也太难背了。【对话人B】我看你都背了好几天了。【对话人A】是啊，一点成果都没有。【对话人B】是不是你背的方式有点不对呀？【对话人A】能有什么方式啊，就死背呗。【对话人B】你得先理解课文才能背啊！【对话人A】我昨天真的去看了几遍课文的译文，就是记不住。【对话人B】我是看译文之后才慢慢背下来的。【对话人A】你说我记忆力怎么这么差呀，是不是老了？【对话人B】老了还不至于，你现在可是祖国的花朵。【对话人A】花朵要被课文弄得谢了。【对话人B】哈哈，平心静气的背吧！【对话人A】这课文简直太长了。【对话人B】也没办法呀，心疼你。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人B】数学小考的成绩下来了，快看看怎么样？【对话人D】好啊，我去前面看看，顺便帮你也看一下。【对话人B】我的天呐，你分数怎么这么低啊？【对话人D】我已经预想到差了，但没想到会这么差。【对话人B】大部分题套公式就行了呀！【对话人D】公式我都没怎么记住？【对话人B】那怪不得成绩这么差呢。【对话人D】考试之前你没复习吗？【对话人B】没有那么多时间复习，我感觉公式简直太多了。【对话人D】公式是基础嘛，公式不会肯定也做不了题呀。【对话人B】有的公式我是根本没记住，有的公式是记错了。【对话人D】花时间好好记一记吧！【对话人B】我感觉我记忆力可差了。【对话人D】正常来说，我们这个年龄段记忆力是最好的。【对话人B】没错呀，到我这怎么就行不通了呢？【对话人D】你刚才不是也说没用多长时间复习吗？好好复习，一定会记住的。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人E】哎，下周二就是马克思原理的考试了，但是我还是背不下来啊。【对话人F】你这个月不是一直在背嘛，怎么还没有背下来？【对话人E】我总是背完就忘，一段话要反反复复背好多遍，很耽误事儿。【对话人F】你是不是睡觉起来之后，前一天背的东西就忘了大半了？【对话人E】对啊，我觉得好烦哦，时间精力都投入了，结果还做不好。【对话人F】别急，我高中的时候也是这样，后来用了一个方法，就好了很多。【对话人E】哦？什么方法？快来教教我，我还有一大堆专业课要背呢。【对话人F】就是你每天睡觉之前，在脑子里迅速的过一遍今天的知识点。【对话人E】睡前巩固么？我之前还没试过这个。【对话人F】对，睡前巩固，然后想不起来的再翻书看一眼。【对话人E】听起来不错，不然睡前的时间我也是玩手机。【对话人F】这个办法很管用，高三那年我就是这样，文综合的成绩提高了不少。【对话人E】那你高考的文综合考了多少分？【对话人F】二百四十多分，发挥的比较好。【对话人E】哇，好厉害，你简直就是大神啊！【对话人F】哈哈，只要你努力坚持，你也会成为大神的。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人G】小美，你说我当初是不是该听我妈妈的去学理科？【对话人H】为什么？你不喜欢学文科么？【对话人G】不是，我一直都喜欢学文科，但是最近我发现我记忆力有点差，背东西很吃力。【对话人H】你别担心，可能是因为我们刚开始进入这种学习模式还不适应。【对话人G】我觉得就是我太笨了，我同桌上课认真听完就基本上记得差不多了。【对话人H】你同桌是出了名的记忆力好啊，咱们班谁能比得过她。【对话人G】哎，人和人之间的差距怎么能这么大。【对话人H】因为每个人都是不同的，每个人都有属于自己的闪光点啊。【对话人G】小美，你说我要怎么提高记忆力呢？【对话人H】我觉得首先你不要给自己太大压力，你越着急就越记不住。【对话人G】你说的对，我就是太着急了，有的知识点明明五分钟可以背完，我一背就要十几分钟。【对话人H】是啊，你给自己太大压力，反而适得其反。【对话人G】然后我还需要怎么做呢？【对话人H】然后就是一句话，“记忆不是记毛线，而是记取出来的线头”。【对话人G】我明白了，记忆就是记取出来的线头，我以后也要这么记东西。【对话人H】只要你坚持按这个方法，记忆力一定会提高的。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人P】你妈妈来看你了，怎么带这么多核桃？【对话人L】我跟我妈说我最近脑袋不够用，需要补一补。【对话人P】你是馋了吧，给自己找个借口。【对话人L】才不是，我是真的需要补一下，最近的知识点，都没有记住。【对话人P】不应该啊，你可是小学霸啊！【对话人L】小学霸也有遇到坎坷的时候。【对话人P】我还以为只有我一个人背不下来课文，原来你也有这个烦恼。【对话人L】最近不知道怎么了，感觉自己的记忆力在下滑。【对话人P】这么严重，那应该吃点脑白金啊！【对话人L】别闹了，我说的是真的，感觉特别明显。【对话人P】如果是这样，你真得好好补一下。【对话人L】所以我让妈妈给我送点核桃，看看是不是管用。【对话人P】你是不是学习压力大，精神太紧绷了。【对话人L】不知道，以前课堂上的知识，课后复习一下就没问题，现在需要好几遍。【对话人P】也可能是最近的知识点太多了，不容易记住。【对话人L】可能是，革命尚未成功，同志仍需努力啊！
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人K】今天这篇《长歌行》我又没背下来。【对话人W】这个内容比较多，记不住也很正常。【对话人K】哎，在课堂上背不出来，还尴尬啊！【对话人W】别想那么多，也没有几个人是一次就背下来的。【对话人K】以前在课堂上，我背什么都很顺畅，最近不知道是怎么了。【对话人W】我也发现了，以前你背东西特别快。【对话人K】最近我总觉得脑子不够用，记忆力在下滑。【对话人W】最近课程跟的紧，可能压力太大了，别多想。【对话人K】但愿是这样，也不知道什么时候能好。【对话人W】没事的时候多出来玩会篮球，放松一下。【对话人K】我就是担心我的学习成绩下降。【对话人W】不会的，你已经很棒了，别给自己太大的压力。【对话人K】我也应该给自己放松一下。【对话人W】对呀，中午有篮球比赛，一起来吧。【对话人K】行，学习也不差这一会。【对话人W】走吧，早点去，看看对方什么阵势。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人M】一会儿老师就要抽点课文了，你背的怎么样？【对话人O】我感觉我要废了。【对话人M】你是昨天没背吗？【对话人O】昨天我背了呀，还全背下来了。【对话人M】那就行呗，一会儿肯定能过了！【对话人O】不过我刚才看他们背的时候，我发现我也记不起来什么了。【对话人M】你快好好看看，你是不是被吓着了？【对话人O】这几节下课我都在看课文，但就是记不进去啊。【对话人M】这个课文老师课非常重视啊！【对话人O】对啊，她说背不下来的话就找家长，所以我昨天背的可努力了。【对话人M】那今天怎么就忘了呢，这么快？【对话人O】是不是我记忆力衰退啊？【对话人M】应该不会吧，我感觉你是不是太紧张？【对话人O】紧张是肯定的，那也不至于大部分都忘了吧？【对话人M】我觉得你最好还是先冷静一下。【对话人O】我冷静不下来呀，怎么办啊？一会就到我了。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人J】今天的数学小考，你怎么错那么多呀？【对话人Q】大部分不都是背的知识点吗？【对话人J】对啊，背的还不容易吗？【对话人Q】这可是太难为我了。【对话人J】看你这样得可多罚写了。【对话人Q】可不只是罚写，刚才老师还找我了呢。【对话人J】老师也是重视你啊！【对话人Q】唉，别提了，我压力真的太大了。【对话人J】你是不是没有背啊？【对话人Q】怎么可能，我怕不是疯了吧？【对话人J】你可是今天班里错的最多的呢！【对话人Q】我也好着急啊，我就是记不住那个知识点呐！【对话人J】是不是背的方法有问题啊？【对话人Q】这几个公式都太像了。【对话人J】我知道了，你是没弄懂这个公式怎么出来的吧？【对话人Q】就光顾背了，哪还能弄明白怎么出来的呀？
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人K】有个事想请教一下你。【对话人A】啥事啊？你说就行。【对话人K】我想问问你，你平时都是怎么背书的。【对话人A】背书？你就认认真真背就好了啊。【对话人K】可是我最近觉得自己记忆力有点差。【对话人A】就是记不住东西吗？【对话人K】对，我觉得自己记忆力越来越下滑了。【对话人A】是不是最近压力太大了？【对话人K】或许吧，我最近老是背书记不住。【对话人A】你最近有没有熬夜什么的？【对话人K】有，最近也常常睡不着，熬夜也会这样吗？【对话人A】对啊，你以后要保持睡眠啊。【对话人K】真恐怖，那我失眠咋办？【对话人A】建议你去看看医生。【对话人K】会有用吗？我还没失眠看过医生呢。【对话人A】你去试试不就知道了，哈哈。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人B】我最近压力好大呀！【对话人F】咋了？是因为学习吗？还是因为什么？【对话人B】我最近记忆力特别差，老是背书背不会。【对话人F】这样啊，那你为什么记不住？是不是没有认真背？【对话人B】没有，就是最近记忆力越来越差了，以前背过的也忘了。【对话人F】那这是啥意思呢？你是不是最近熬夜了？【对话人B】也没有呀，经常就12点左右睡。【对话人F】可能最近营养没有跟上，你让你妈多给你吃点好吃的。【对话人B】这样啊，营养跟不上也会记忆力变差啊。【对话人F】你营养跟不上。肯定没有力气。【对话人B】行，我今天就让我妈给我准备点好的。【对话人F】对了，记忆力也是需要锻炼的。【对话人B】记忆力还能锻炼，怎么锻炼？【对话人F】你就多看一些鲜艳的东西，有助于你记忆的发展。【对话人B】好的，好的，我知道了，我今天就去。【对话人F】加油！我相信你啊。你一定可以。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人S】我觉得我的记忆力越来越差了。【对话人G】怎么说呢，我觉得你挺好的呀。【对话人S】没有啊，我我现在好多知识点都记不住。【对话人G】是因为熬夜的关系吗？【对话人S】可是我之前有也没有这样呀。【对话人G】那是因为压力的原因吗？【对话人S】压力的原因会导致记忆力差吗？【对话人G】我觉得如果你越想背不住你就越困难。【对话人S】我觉得可能吧，我现在好难受。【对话人G】就是因为背不住，所以难受吗？【对话人S】是啊，我们学文科的背不住东西怎么办？【对话人G】不要着急，放轻松。【对话人S】虽然是这样说，但是还是很难过。【对话人G】我对你可以叫你妈买一点中药给你调理。【对话人S】中午还能调理这个吗？有效果吗？【对话人G】可以的，我之前不舒服就是喝中药，特别棒。
#情感#学生之间，谈及自己记忆力有点差/感觉自己记忆力在下滑，背诵的知识点/课文总是记不住，压力很大；【对话人K】你有没有什么提升记忆力的方法？【对话人N】为什么突然说这个问题呢？【对话人K】你觉得我最近脑子不太行？【对话人N】没明白你说啥，怎么还有脑子不太行的？【对话人K】我觉得我老是健忘。【对话人N】是没认真记还是健忘啊？【对话人K】真的，我觉得我记忆力变得越来越差了，所以不知道该怎么办。【对话人N】要真不知道该怎么办的话，要不然你去医院看看吧。【对话人K】是的，我已经跟我父母谈过这个问题了。【对话人N】我觉得可能还是压力太大了的原因。【对话人K】但我并不觉得是这个原因。【对话人N】或者说是你想事情太多了嘛。【对话人K】我觉得还是多放松放松吧，然后去用看看。【对话人N】是的，我也觉得不可能突然就不行了啊。【对话人K】没关系，我再跟我爸妈说一下，去医院吧。【对话人N】祝你好运，好好学习！
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人A】每天都是无止境的补课，烦死了。【对话人B】谁不是呢，周一到周五上完课，周末还要泡在补习班。【对话人A】我周一到周五还要泡在补习班，我比你还惨那么一点。【对话人B】那你是挺惨的，比我的生活安排还满满当当的。【对话人A】我除了补语数外，还要补乐器。【对话人B】你为什么还要补乐器啊，不累吗？【对话人A】他们觉得演奏乐器可以缓解压力，还说对以后有好处。【对话人B】我觉得除了徒增压力以外，没有任何好处。【对话人A】我也是这么想的，但是他们不这么认为。【对话人B】光是补语数外就很累了，还要补乐器。他们难道就不考虑你的感受吗？【对话人A】他们也是为了我好，所以我不知道该怎么办。【对话人B】既然是为了你好，就应该考虑是不是对你来说有很大的压力呀，而不是这么无止境的补课呀。【对话人A】可能他们有他们的想法吧，只是我还不能理解。【对话人B】我爸妈也是希望我好，但是他们对我寄予的希望压得我快喘不过来气了。【对话人A】那你有没有想过反抗呢？【对话人B】你自己都不去反抗，还反过来问我吗？
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人B】真希望我能回到小学呀。【对话人D】谁不是呢，我更喜欢我能回到幼儿园。【对话人B】小学的时候补了那么多课，从来都没有觉得有压力过。【对话人D】你小学的时候都补了什么呀？【对话人B】语数外和历史政治地理。【对话人D】小学的时候就开始补文综了？【对话人B】嗯，因为大家都在补，所以我也补了。【对话人D】你可真有精神头儿，小学的时候我还放学了以后到处跑呢。【对话人B】唉，现在就不行了，现在补课补的我脑袋疼。【对话人D】现在你也是补六科吗？【对话人B】是啊，现在补的都是语数外和物化生。【对话人D】你现在有压力，是因为难度增加了吧。再加上长大了，精力没有以前那么多了。【对话人B】我现在有压力，大部分都是家长给的，他们希望我能考上更好的大学。【对话人D】他们希望你考上哪呀？我爸也有这想法，他希望我能考上更好的大学。所以疯狂给我补课。【对话人B】唉，原来天下的父母都是一样的呀！【对话人D】只是他们不知道这样做会给孩子造成多大的压力。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人E】你说人为什么要学习呢？【对话人F】为了活下去吧！如果不是为了活下去，谁想学习和工作呢？【对话人E】说的也是，你说的话，好有道理。【对话人F】还不是看到我爸，我妈为了我那么拼。【对话人E】所以你才那么拼命的学习吗？【对话人F】嗯，我希望至少未来不会让他们那么辛苦吧。【对话人E】真是个孝顺的好孩子呀！你补课吗？【对话人F】补课啊，天天补课。【对话人E】你怎么会天天补课，你都补什么课呀？【对话人F】语数外物化生，还有美术和音乐。【对话人E】语数外物化生我能理解，但你为什么还要补美术和音乐啊？你要参加艺考吗？【对话人F】他们说美术和音乐以后会有用，所以就全都给我补上了。【对话人E】把你培养的这么全能，你不累吗？【对话人F】累啊，但是我不能辜负他们对我的期望啊。【对话人E】压力这么大，你还是要坚持学下去吗？【对话人F】嗯，我绝对不能辜负他们对我的期望，因为他们也不容易。即使我压力再大。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人G】我妈又给我报了个围棋班。【对话人H】还报？你都上多少个班了！【对话人G】之前的素描班不上了。【对话人H】所以就换了个围棋？【对话人G】我爸妈都说周六上午空出来可惜。【对话人H】那你还有时间休息吗？【对话人G】几乎没有。唉，他们希望我全面发展。【对话人H】我爸妈也是，但我宁死不从。【对话人G】我都不敢拒绝，怕他们失望。【对话人H】你真是个乖孩子。【对话人G】他们也是为我的未来着想。【对话人H】我现在就上了一个数学班，还觉得累呢。【对话人G】现在五升六，马上就小升初，确实比较紧张吧。【对话人H】我觉得我提前过上高中生活了。【对话人G】高中肯定比这累多了。【对话人H】别人我不知道，你肯定是累多了。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人P】我不想再练芭蕾了。【对话人L】叔叔阿姨也不能同意啊。【对话人P】可是真的好累呀。【对话人L】我练琴也累，可是我爸妈不让休息。【对话人P】我也没有天赋，都跳不好。【对话人L】我学琴也没天赋。【对话人P】那为什么我们必须学呀。【对话人L】我妈说弹钢琴能培养气质。【对话人P】我妈妈也是这么说跳舞的，【对话人L】唉，可是我只想做普通人。【对话人P】我都忘了不用练舞的周末是什么样的了。【对话人L】可是钢琴课很贵，他们给我报班也不容易。【对话人P】是啊，我不知道怎么说自己不想上了。【对话人L】要是说了他们肯定很生气。【对话人P】对啊，不知道还要上多久。【对话人L】可能是好几年吧。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人K】你今天怎么又背了个大黑箱子啊？【对话人W】什么大黑箱子，这里边是大提琴。【对话人K】大提琴？你学大提琴啊？好厉害。【对话人W】谢谢，拉的一塌糊涂吧。【对话人K】你已经很厉害了啊，别谦虚了。【对话人W】你不知道，我都快崩溃了。【对话人K】崩溃？怎么了？你坚持不住了？【对话人W】平时我都没时间练大提琴了。【对话人K】也是，每天都留那么多作业，根本写不完。【对话人W】我还要上补课班，每天累的连轴转。【对话人K】你大提琴练得怎么样？【对话人W】我爸爸不满意，但是我尽力了。【对话人K】我理解你，每个人的精力就那么多。【对话人W】是啊，可是我爸爸觉得我还是可以再好一点，最好成绩也提高一些。【对话人K】那也太难了吧，谁能做到啊。【对话人W】就是啊，所以我要崩溃了嘛。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人M】你看我的日程表，简直不是人类。【对话人O】你这算什么，看我的，四门补课班，还有游泳课和棒球课。【对话人M】你是超人吗？能上这么多门课？【对话人O】不上不行啊，我妈非要说这是必学的。【对话人M】你也太惨了，我以为我已经压力够大了。【对话人O】你妈妈是想把你培养成一代伟人吧？【对话人M】我看差不多，我现在作业都没时间写。【对话人O】那我看你每天也都完成了呀。【对话人M】我每天要写作业到晚上十二点呢。【对话人O】不是吧，我九点就睡觉了。【对话人M】你说我会不会因为熬夜而脱发？【对话人O】你才上初中怎么会脱发。【对话人M】可我感觉我压力已经大到腰脱发了。【对话人O】唉，真是惨哪，我光是听着就觉得头疼。【对话人M】我妈妈觉得我可以做到她希望的标准。【对话人O】好吧，真是没办法，我的超人同学。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人J】这周末出来玩儿啊！【对话人Q】我可能去不了了，这周末我得补课。【对话人J】你不是上午补课吗？那下午出来呀？【对话人Q】我现在下午也没时间了。【对话人J】那你下午要干嘛呀？【对话人Q】我妈妈又给我报了一个音乐课，就是在周末的下午。【对话人J】那你以后周末就跟上学一样忙了。【对话人Q】可不是嘛，但也没办法呀！【对话人J】嗯嗯，叔叔阿姨可能是想让你学一些特长吧！【对话人Q】他们这样做，给我压力可大了！【对话人J】那你压力大什么？【对话人Q】他们给我花这么多的钱补课，如果我做不好的话，我怕他们会失望。【对话人J】没事，你也不用压力太大，你只要尽全力去做就好了。【对话人Q】嗯嗯，那我知道了，我会努力的。【对话人J】在你爸爸妈妈的心里，你永远是最棒的！【对话人Q】嗯嗯，我会继续努力让大家都觉得我棒。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人K】我的压力真的是太大了。【对话人A】怎么啦？最近学习上不顺心吗？【对话人K】不是，是我妈妈又给我报了一个数学班。【对话人A】那你也没有时间上啊！【对话人K】对啊，所以只能周末去上。【对话人A】行，阿姨可能也是想为了提高你的数学成绩吧！【对话人K】嗯，我数学成绩确实不太好。【对话人A】那补课没准成绩就提上来了。【对话人K】可是我爸我妈总是对我给予厚望，我压力可大了。【对话人A】哪个父母不希望望子成龙？望女成凤啊？【对话人K】这倒也是，我也能理解他们。【对话人A】那就好，你自己也要放平心态，不要有太大压力。【对话人K】嗯嗯，你这周末去补课吗？【对话人A】我也得去啊，我爸刚给我报了一个美术班。【对话人K】唉，那我们都挺忙的。【对话人A】可不是嘛，为了我们的前途，努力吧！
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人B】你作业都写完了吗，我有不会的题想问问你。【对话人F】没有，我补习班的作业都没写完呢。【对话人B】你补哪一门啊，我也补课。【对话人F】我补习的是英语，上次考试考得太差了。【对话人B】我补的是数学，上次考试数学都没及格。【对话人F】唉，也不知道补课到底用没有用，钱倒是花进去了。【对话人B】我特别害怕补完了以后我的数学还是不及格。【对话人F】是啊，我现在也觉得自己压力很大。【对话人B】但是我总觉得，如果我连学校的功课都无法完成，课外的辅导用处不大。【对话人F】我之前和我妈妈表达过这种想法了。【对话人B】但她还是坚持要让你补课吗？【对话人F】是啊，她觉得如果其他人补课了我没补，就相当于我少了些什么。【对话人B】我爸爸也是这样跟我说的。【对话人F】其实他们跟我们一样，压力很大。【对话人B】唉，我也希望下次我能再考好一点。【对话人F】那我们平时就多多互相帮助吧。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人S】我该怎么告诉我的家长我一点也不喜欢演讲呢？【对话人G】他们给你报了演讲技能提升班吗？【对话人S】是啊，说是为了我的以后做准备。【对话人G】他们可能是希望你能提升一下自己的口才。【对话人S】可是我真的一点不喜欢演讲，但是我又不想辜负他们。【对话人G】其实你换一个角度想想，在你的学习过程中，你还是收获到了很多东西吧？【对话人S】你说的也有道理，我确实收获了不少经验。【对话人G】所以他们说的的确也是有道理的。【对话人S】但是每天回家之后我都要花费很长时间去练习口才。【对话人G】你觉得这样的训练耽误了你的日常学习吗？【对话人S】是的，而且也耽误了我的放松娱乐时间。【对话人G】那你要不要跟他们商量一下上课的频率呢？【对话人S】你的意思是每周少上几节课吗？【对话人G】知识不是一天学成的，偶尔要给脑子更新一下。【对话人S】那我晚饭后和他们商量一下。【对话人G】你还没吃晚饭？快去吃饭吧。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人K】我妈真讨厌，非让我去学钢琴。【对话人N】你妈真好，我妈给我报的都是语数外的班。【对话人K】好烦啊，根本没有自己的时间。【对话人N】嗯，能有什么办法，钱都交了，不上也太亏了。【对话人K】可我去了，也学不进去啊。【对话人N】唉，我也差不多，我妈说我一定会考上清华北大。【对话人K】好家伙，这也太难了！【对话人N】就是，清华北大要是参加参加补习班就能上的话，那还要学校干什么。【对话人K】就是，家长的想法以为报了班就能提升。【对话人N】现在的补习班都快不让办了。【对话人K】啊，为什么不让办了？【对话人N】教育部下发的文件，说补习班一律取消，要减轻学生们的课业负担。【对话人K】哈哈，真好，求之不得的事情。【对话人N】别高兴太早，特长班还是会存在的。【对话人K】呜呜，这样啊，那我根本就不用高兴。【对话人N】没事，就当学会了一门技能吧。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人R】我这周末可能去不了你家了。【对话人W】为什么，不是说好了吗？【对话人R】我妈刚给我报的周六日两天的数学班，我得去上课。【对话人W】这也太难受了，那我只能一个人了。【对话人R】嗯，你妈就没给你报学习班吗？【对话人W】怎么可能没有报，我妈给我报的书法班。【对话人R】那你怎么不去啊？【对话人W】我不喜欢，所以就不想去。【对话人R】我要是有你一半的勇气就好了。【对话人W】你可别学我，你妈会生气的。【对话人R】我知道，所以我去不了你家了，你自己一个人玩吧。【对话人W】嗯，那能有什么办法呢？【对话人R】一点办法都没有，我必须去，我妈说我要保持好现在的成绩，争取更进一步。【对话人W】你妈对你的期望真够高的。【对话人R】她就希望我能考一个好大学。【对话人W】大学是我们最好的老师。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人Z】学校放假了，我明天还要去数学补习班。【对话人I】我明天休息，但是后天要去美术班。【对话人Z】我也想像你，可以学习才艺，不用补文化课。【对话人I】艺术班也很累的好吧。【对话人Z】那也比我这个好吧，又无聊，又乏味。【对话人I】我这个是为了以后通过艺考来升学的，你学习好呀。【对话人Z】所以我要努力很多呀，我要是不这样，学习就跟不上了。【对话人I】课外补习班真的好么？我觉得我现在可太累了。【对话人Z】我妈告诉我，现在累一点，以后轻松。【对话人I】但是这么高压学习，我身体要受不了了。【对话人Z】后天下午有空么？我们去游乐场放松下。【对话人I】行啊，正有此意呢！【对话人Z】那回去问问我爸妈跟他们说一声。【对话人I】行，我也去，要不又以为我逃学了呢。【对话人Z】你爸妈管你比我爸妈管我严，哈哈。【对话人I】你还是好好学习吧，好学生。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人P】明天下午去打篮球么？【对话人U】不去，下午要去书法班。后天吧。【对话人P】啊？那不行，我后天要去语文班。【对话人U】哈哈，你也开始补习了？【对话人P】我妈非要让我去，拦都拦不住。【对话人U】活该，上次你还笑我不能去玩呢！【对话人P】你不也是有补习班么？【对话人U】我那时我自己选的，所以我喜欢去。【对话人P】我喜欢画画，但是我爸妈觉得那没用，就是不给我报。【对话人U】你学习不好，以后可以走艺术生呀。【对话人P】我知道，我跟我爸妈说了，就是不行。【对话人U】爸妈估计没有什么理解，你可以给他们普及下，艺术生很吃香的。【对话人P】对呀，我知道，我不知道跟我爸妈说啥。【对话人U】这样吧，我下次去你们家玩，我准备些资料去给你爸妈说。【对话人P】那可太行了！太谢谢你了。【对话人U】没事，都是朋友，小事。