#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人K】你说每年考上研究生的人这么多，怎么就不能算我一个呢？【对话人N】你别这样说，我知道你已经很努力了。【对话人K】可是我怎么努力有什么用呢。【对话人N】努力总会有用的，只是现在没展现出来而已。【对话人K】我还有什么脸回去见爸爸妈妈。【对话人N】考研失败这件事你跟你爸妈说了吗？【对话人K】没有，我怎么好意思跟他们说。【对话人N】我觉得你不说，他们可能也知道了。【对话人K】我无数次想说出口，但是我又没说出口，因为我觉得对不起他们。【对话人N】爸爸妈妈不会想你对不起他们的。【对话人K】可是，我没有脸去见他们。【对话人N】现在与其悲伤难过不如想一想自己下一步要干什么。【对话人K】说的有道理，我不能再这样堕落下去了！【对话人N】这才是我认识的多朵朵嘛！【对话人K】今年不行就再考一年，我不相信我不行！【对话人N】加油，我也认为你一定可以的！
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人R】小米，我都不知道自己该怎么办了。【对话人W】怎么了，发生什么事情了。【对话人R】我考研成绩下来了。【对话人W】怎么样呀，还算理想吗？【对话人R】一点都不理想，考的可差了。【对话人W】没事的，咱不灰心，再考一次。【对话人R】我还没告诉我爸我妈，我不敢。【对话人W】没事的 叔叔阿姨肯定能理解你，不能怪你的。【对话人R】你说我要不要再来一年呀？【对话人W】要，我相信你下次一定可以的。【对话人R】我都不相信我自己了，我感觉我自己太失败了。【对话人W】别这么想呀，失败是成功之母嘛，努力一定可以的。【对话人R】那我再战一年可得更加努力了，不能懈怠了。【对话人W】好，我相信你，你也得相信你自己。【对话人R】好，等我下次胜利的信息奥！【对话人W】哈哈，一定的，到时候请我吃饭奥。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人Z】小李，生活太难了，我觉得我的生活快没有希望了。【对话人I】怎么啦，你平常不是老乐观了吗？【对话人Z】这次我再也乐观不起来了。【对话人I】怎么啦？发生什么事情了？【对话人Z】嗯，我考研失败了。【对话人I】是不是试题太难了呀？【对话人Z】我也不知道，反正我当时感觉挺好，可是现在失败了。【对话人I】那要不再考一年？【对话人Z】我一直在犹豫，不知道该如何是好。【对话人I】你想听听我的看法吗？【对话人Z】当然了，你可是我最好的朋友。【对话人I】再考一年，你刚才都说感觉自己答的挺好了，没准就差在细节上，在奋斗一年肯定可以的。【对话人Z】真的吗，我感觉自己做什么都做不好。【对话人I】才不是呢，你以前不是一直都很优秀吗，是家长口中的别人家的孩子。【对话人Z】好，那我就再来一年。【对话人I】好，等你的好消息呦！
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人P】小花，我有个事不知道怎么和你说。【对话人U】和我你还不知道怎么说，有什么事就说什么。【对话人P】我考研失败了，害。【对话人U】没事的奥，成绩都出来了吗，还是你自己估计的。【对话人P】成绩都出来了，没考上。【对话人U】别灰心奥，不是还可以再考吗？【对话人P】嗯嗯，但是我犹豫要不要再考一次了。【对话人U】考呀，你这么优秀，一定可以的。【对话人P】我怕本来都浪费一年了， 还要再浪费一年。【对话人U】不去尝试你怎么知道呢，万一成功了呢？【对话人P】也是，我心里也是这么感觉的。【对话人U】正好我明年也考研，咱俩可以一起努力。【对话人P】太好啦，咱俩并肩作战。【对话人U】到时候咱俩一起努力都考上研该多好呀！【对话人P】嗯嗯，可不是嘛，一起奋斗。【对话人U】好，不让自己留有遗憾。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人E】考研成绩下来了，你有查嘛？【对话人O】查了，考研上岸失败了。【对话人E】啊，怎么会这样啊？没事没事，咱们调整调整心态，明年再战啊！【对话人O】可是我现在都不知道，要不要再继续考研了？【对话人E】那不行，考研一定是要考的，现在社会上没个研究生的文凭都不好找工作。【对话人O】虽然话是这么说的，但是我这次没考过，就感觉自己很失败。【对话人E】这有什么失败的，都说失败是成功之母。【对话人O】这道理我是知道的，但是还是纠结呀。【对话人E】听我的，别纠结了，再准备一年继续考研，相信你，下次一定能考过的。【对话人O】好，但是还有一个问题，就是我这次没考过，还没跟我爸妈说。【对话人E】那你这得尽早跟叔叔阿姨说。【对话人O】我知道啊，但不知道怎么开口嘛。【对话人E】你就心平气和的跟叔叔阿姨解释清楚，我相信叔叔阿姨一定能理解你的。【对话人O】嗯，那我今晚回家就跟我爸妈说。【对话人E】记住了，一定要跟叔叔阿姨好好说，千万别吵起来啊！【对话人O】嗯，好的好的，知道啦！
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人I】怎么啦？看你这表情，闷闷不乐的。【对话人Z】考研结果不是出来了嘛，我没考过。【对话人I】就因为这个事情不高兴吗？【对话人Z】不然嘞，去年半年我都在准备考研，准备了那么那么结果还没过。【对话人I】知道你心里难过，但是抱怨是没有用的，咱们得继续准备第二次考研。【对话人Z】现在我都不知道该不该去准备考研二战了。【对话人I】那这得看你自己的想法了。【对话人Z】关键是现在我也不知道自己是怎么想的，就是感觉很迷茫。【对话人I】要不你去问问叔叔阿姨的意见？【对话人Z】我这成绩刚下来，还没好意思跟我爸妈说呢。【对话人I】那你得找个时间好好跟叔叔阿姨说一下，不然等叔叔阿姨来问你，你更不好说了。【对话人Z】我打算明后天回趟家，跟我爸妈把这件事。【对话人I】嗯，这就对了嘛，顺便问问叔叔阿姨的意见。【对话人Z】好，就怕我爸妈到时候会怪我。【对话人I】这有什么好怪的，只要你们好好商量，叔叔阿姨那边一定是没问题的。【对话人Z】嗯，那我明天就回家和我爸妈说。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人K】小朱，我考研失败了。【对话人L】别再难过了，之后你有什么打算吗？【对话人K】我现在很迷茫，我不知道我能怎么办。【对话人L】你家里都知道了吗？他们什么想法？【对话人K】还没有呢？我还没敢和家里人说呢。【对话人L】你现在得振作起来，要有个目标。【对话人K】我太失败了，我感觉我不行。【对话人L】你不能这么沮丧，你要想考研不是人人都能考上的！【对话人K】可是我真的很努力了，还是落榜了。【对话人L】你分数差很多吗？【对话人K】没有很多，就几分。太难了。【对话人L】那你可以考虑考虑二战啊！【对话人K】我怕我不行，如果再次失败怎么办？【对话人L】你可以的，你别往不行去想，你要想再努努力就考上了。【对话人K】我是真的可以吗？【对话人L】你得相信自己，给自己信心，和家里人好好商量一下。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人E】小周，你考研结果怎么样？【对话人O】唉，我落榜了，没有考上。【对话人E】没事，咱可以再考。【对话人O】这个事情，我还没和家里人说呢。【对话人E】小周，迟早都要说的，他们不会怪你的。【对话人O】现在回想起来，我还是没有尽全力。【对话人E】挺遗憾的，如果当时好好备考了，可能会考上的。【对话人O】是啊，我现在挺后悔的。【对话人E】你得调解好自己的心情，再战一次好好的备考。【对话人O】我真的可以吗？如果又失败了怎么办？【对话人E】你应该想的是怎么备考能考上！【对话人O】谢谢你小朱，我会好好准备的！【对话人E】嗯！我相信你，你一定要给自己做一个详细备考计划！【对话人O】嗯，知道了，我会利用好时间去复习！【对话人E】和家里人好好说说，别让他们担心。【对话人O】嗯嗯，我觉得他们会支持我二战的！
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人X】小王，你今天怎么了？感觉有点不对劲。【对话人A】唉，我没考上研，感觉一片迷茫。【对话人X】你应该和我说的，说出来就轻松一大半。【对话人A】我不知道怎么开口，太丢人了。【对话人X】怎么会呢，考研很难，大家都知道。【对话人A】我没有考上，我也不敢和家里说。【对话人X】怕家人失望？他们不会怪你的！【对话人A】我自己对自己也很失望，太失败了。【对话人X】没有，你其实很优秀。【对话人A】真的吗，我感觉我尽力了，可还是没考上。【对话人X】结果不重要，自己努力过不后悔就好。【对话人A】我有想过二战，但是我不知道这个决定正不正确。【对话人X】作为你的好朋友，你做什么决定我都支持你！【对话人A】我怕我再次失败。【对话人X】二战的人也不少，成功的也不少，你怎么就肯定呢？【对话人A】是啊，谁也不敢肯定，我会和家里人商量，做出决定的。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人A】妈妈，我感觉自己很对不起你们。【对话人B】没事的儿子，没有人会怪你的。【对话人A】哎，我在同一个地方跌倒了两次 浪费了时间精力不说，还让你们也跟着受罪。【对话人B】儿子啊，不要这么想，我们从来没有感觉到受罪过。【对话人A】可是我自己心里过不去，辜负了你们对我的期待。【对话人B】没事的儿子，你尽力就好了，你有这样的上进心，我们都很开心的。【对话人A】有上进心有什么用呢，最终还不是一事无成。【对话人B】儿子，上进心对一个男人来说特别重要，结果是什么我们不在乎的，这份精神我们就很开心了。【对话人A】确实很重要，可是我身边的朋友们都陆陆续续的步入下一段生活了，我还是在原地踏步。【对话人B】你又怎么知道自己在原地踏步呢，塞翁失马焉知非福，这可能是一件好事呢。【对话人A】我都失败了，还算什么好事呢。【对话人B】虽然你失败了，但你从这次失败中也可以吸取很多教训，得到很多经验啊。【对话人A】这样说也是，我确实从这次失败中学到了不少东西。【对话人B】对吧，所以说凡事都有两面性，既然失败了，我们为什么不能往好的方面考虑呢。【对话人A】谢谢你妈妈，有你们在我身后我会一直努力坚持下去的。【对话人B】傻儿子，跟妈妈还说谢谢呢，你勇往直前，我们永远是你的港湾。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人B】爸爸，对不起，女儿让你们失望了。【对话人D】没事的宝贝，我们没有怪你的意思。【对话人B】可是我真的辜负了你们对我的期待，你们为我付出了那么多的时间和精力，我却失败了。【对话人D】女儿呀，这些都是爸爸妈妈自愿为你付出的，看到女儿想变好，我们开心还来不及呢。【对话人B】谢谢爸爸，我真的尽力了，我很自责，没有成功，但我真的想让你和妈妈开心。【对话人D】你说的这些爸爸妈妈都知道，心里都清楚，所以爸爸妈妈才会一直这么支持你啊。【对话人B】我知道你们很支持我，但我感觉自己配不上这份支持，我最终还是辜负了你们的期待。【对话人D】没事的女儿，只要你有这个心，我们就已经很开心了。【对话人B】我身边的朋友很多都成功了，选择其他方向的也有很多都有起色了，可我还在原地不动。【对话人D】宝贝，我们从来没有把你和别人比较过，你自己开心快乐我们就满足了。【对话人B】可是我也想让你们脸上有光，成为别人羡慕的父母。【对话人D】我们不要谁羡慕，你能好好的，就是我们最大的心愿。【对话人B】爸爸妈妈我爱你们，谢谢你们一直支持我。【对话人D】我的宝贝女儿，只要你能开心快乐，能往好的方向发展，我们会一直支持你的。【对话人B】我会继续努力的，让我同时也让你们过上更好的生活。说着说着我有点饿了。【对话人D】哈哈，好！我们等着你来孝敬我们。走，爸爸带你去吃好吃的。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人E】爸爸，我有个很不好的消息。【对话人F】你说吧，有困难我帮你解决。【对话人E】我考研二战又失败了。【对话人F】因为什么失败了呢？【对话人E】我也不知道，我好绝望啊。【对话人F】别急孩子，坐下来好好说。【对话人E】专业课八本书不知道背了多少遍。【对话人F】那应该不是专业课的问题了。【对话人E】政治网课强化班、刷题班我也都背了。【对话人F】你是分题型背诵的吗？【对话人E】是啊，论述题、押题书和选择题我都背了。【对话人F】那难道是英语的原因吗？【对话人E】我英语底子不算很差，今年题确实难一些。【对话人F】我觉得可能是你压力太大了，看同学都考上研你心态有些不稳。【对话人E】我觉得自己什么事都办不成。【对话人F】我不这么觉得，只要你想念，三战爸爸也支持你。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人G】儿子，今年你考研成绩怎么样？【对话人H】不好，又失败了，我是不是很没用？【对话人G】胡说，你怎么可能是没用的呢。【对话人H】我觉得同学都已经进入人生下一段了，而我还在这里。【对话人G】孩子你别急，有人考研考不上是很正常的，平常心就好。【对话人H】有很多人鼓励我三战。【对话人G】那你自己想再拼一次吗？【对话人H】我有点累了，不太想了。【对话人G】没事的，你想上班就上班，想考研就考研。【对话人H】但是我学习能力这么差能找到工作吗？【对话人G】谁说你不能的？上班哪有那么难。【对话人H】那我适合哪些工作呢？【对话人G】你不是考了很多其他证书吗，先投简历试试。【对话人H】我实在太难过了，也很不甘。【对话人G】都会慢慢淡忘的，往前看就好。【对话人H】好的妈妈，谢谢你的建议。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人P】爸爸，你觉得我现在是不是应该工作呢？【对话人L】怎么了？你不考研了吗？【对话人P】其实，我考研二战失败了。【对话人L】这样啊，那取决于你。【对话人P】其实我想一边工作一边考研。【对话人L】这个想法很不错，但你考虑过吗？【对话人P】我最近在想，反正有工作垫底，考不上再来一遍。【对话人L】如果你这么想，那么工作会耽误你复习的时间。【对话人P】这个方面，我没考虑过。【对话人L】你不如抱着考不上就安心上班的态度来对待。【对话人P】这是个好思路，那我还要注意什么呢？【对话人L】你还要注意给自己留退路，这样你的压力不会像现在这么大。【对话人P】有道理，万一复习时心态撑不下去了呢。【对话人L】在职最重要的是心态。【对话人P】好的爸爸，那我听你的。【对话人L】两手抓虽然可能会累，但我相信你会管理好时间。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人K】我二战又没考上，爸，咋办啊？【对话人W】二战？第二次世界大战吗？【对话人K】不是，我考研二战，第二次考也没考上。【对话人W】那你还打算考吗，考第三次。【对话人K】不知道，我身边那些朋友都找到工作了，而我还在这里考研。【对话人W】不要紧，多大的事儿啊，爸养你。【对话人K】我不要做啃老族，我不愿意！【对话人W】那你下一步打算怎么做？【对话人K】我不打算再考了，我准备去找工作。【对话人W】好，无论你决定如何，爸爸都支持你。【对话人K】哈哈，我爱你爸爸，我会加油的。【对话人W】我和妈妈是你坚强的后盾。【对话人K】嗯，现在想想，我好多同学都结婚了，我还没男朋友。【对话人W】这你可得抓紧了，遇到不错的小伙子就别错过。【对话人K】我知道，可我也得能遇到这样的啊。【对话人W】哈哈，你也得擦亮眼睛啊。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人M】儿子，考研出成绩了吧，复试成绩过了吗？【对话人O】妈，我这次二战考研又没考上。【对话人M】那你还打算考第三次吗？【对话人O】唉，现在都不是很想考了，我的朋友们都找到工作了，你看看我。【对话人M】找到工作怎么了，以后还不一定谁是谁呢。【对话人O】话是这么说，但我研没考上，也没有工作，挺着急的。【对话人M】着急也没有用，饭得一口一口吃，路要一步一步走。【对话人O】妈，你支持我考第三次吗？【对话人M】支持倒是支持，你真的想好了吗？【对话人O】想好了，我想再试一次，这次边工作边考。【对话人M】啊？可你找工作也得花时间吧，而且不一定找得到啊。【对话人O】嗯，我先找一找，找不到就先准备考研。【对话人M】好，你心里有数就好。【对话人O】唉，考上研究生就更好找工作了，希望这次能考上。【对话人M】你一定可以的，儿子。【对话人O】但愿如此，我踏踏实实做自己吧，不能羡慕别人。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人J】妈妈，我考研二战又失败了。【对话人Q】你为什么这么说呢？【对话人J】因为今天成绩出来啦，我没有考上我想考的院校。【对话人Q】孩子成绩这么快就出来啦？【对话人J】对呀，这不是正常的那个时间吗？就出了成绩。【对话人Q】那你打算下一步怎么做呢？【对话人J】我打算下一步就直接进入下一段生活了。【对话人Q】不继续考研了吗？【对话人J】是的，是的，我不打算继续考研了。【对话人Q】为什么呀，当初考研不是你的心愿吗？【对话人J】感觉同龄人都工作了，然后自己如果再考研的话，压力真的非常大。【对话人Q】好，妈妈支持你。【对话人J】那好妈妈，那我明天就出去找工作。【对话人Q】你要永远记住，有什么事情就和妈妈说，妈妈永远是你的依靠。【对话人J】好的，谢谢啦，妈妈，我一定会努力的。【对话人Q】儿子，加油，我相信你是最棒的。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人K】爸爸，我考研失败了。【对话人A】啊，成绩这么快就出来了吗？【对话人K】对呀，离我心爱的院校就差一分。【对话人A】那你接下来想怎么做呢？【对话人K】我接下来想继续考研。【对话人A】那你的压力真的不大吗？【对话人K】压力真的很大呀！【对话人A】同龄人都工作了，都进入下一段生活了，对吧？【对话人K】对呀，我的同学现在都已经成家了。【对话人A】那你还是决定要考研，已经确定了是吧。【对话人K】对呀，我这辈子一定要考上那所学校。【对话人A】啊，好，儿子，我支持你。【对话人K】然后你告诉我妈妈一下。【对话人A】好，等你妈妈回来，我就告诉她。【对话人K】我的妈妈会支持我的，对吧。【对话人A】你要永远记住，我和你妈妈永远是你最大的靠山。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人B】爸爸妈妈，我二次考研又失败了。【对话人F】咋回事儿啊，大闺女?【对话人B】就是这次考研的题非常的不对我路子。【对话人F】然后你离你心爱的院校差了多少分啊？【对话人B】好像差了六七分吧。【对话人F】那你在不是打算工作还是继续考研呀？【对话人B】这不是问您二老呢吗？我心里也没有打算。【对话人F】如果觉得压力大了，那咱们就不考研啦。【对话人B】那就直接工作吗？那工资会有点低 啊。【对话人F】如果你觉得你对你的薪资水平不满意的话，那你就继续考研。【对话人B】那考研的压力会不会太大了呀，毕竟我这是三战了。【对话人F】所以你自己就要掂量好。【对话人B】我对我自己也没有什么信心，万一我第三次考研，还是没有过，怎么办呀？【对话人F】一切都看你自己，如果你觉得你没有信心的话，那咱们就直接出来工作，好好发展。【对话人B】那我出来工作吧，我明天就去找工作。【对话人F】好的闺女，我们永远支持你。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人S】爸，妈，你们是不是对我感到很失望？【对话人G】爸爸妈妈怎么会为你感到失望呢？你永远都是我们的女儿啊。【对话人S】可是今天已经是第二年了还是失败了。【对话人G】好多人失败了很多次最后不也成功了吗？你才第二次，我相信宝贝女儿一定会成功的。【对话人S】可是身边的朋友要么工作，要么结婚，要么已经读研，而我还一事无成。我自己都对自己感到失望。【对话人G】宝贝不要这样想，你不要跟别人比要跟自己比。【对话人S】可是我现在对自己也失望透顶，我已经尽力了，可是为什么？【对话人G】可能你努力的方法不对，可能你努力的方向不对，但是你不能否定自己的努力。【对话人S】爸爸妈妈，我接下来该怎么办，我能做些什么？【对话人G】继续考研和工作这两条路你自己选。【对话人S】可是如果继续考研的话我再失败了怎么办？【对话人G】试都没有试怎么会想着失败呢？更何况你还有爸爸妈妈呢！【对话人S】我不想再考了，我觉得我承受不住了，我想工作。【对话人G】工作也不是一个坏的选择，你自己再仔细思考一下，不后悔就行。【对话人S】好吧，爸爸妈妈，我自己再仔细思考一下。【对话人G】无论做什么选择，爸爸妈妈永远支持你。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人K】宝贝，我觉得你是压力太大的话你可以想一想要不要工作，不继续考研了。【对话人N】我现在对自己充满失望。【对话人K】我知道这次是对你一次不小的挫折，但是你不能就这样被打倒。【对话人N】眼看研究生同学都已经开学第二年了，而我现在还没有考上，我是不是特别废物。【对话人K】你不要这样说自己，你的努力我们都看在眼里。【对话人N】可是努力了有什么用呢？【对话人K】不要否定努力的意义，不努力试一试怎么知道成不成功呢？【对话人N】有的同学都已经工作成家了，我现在觉得这样选择也不是什么坏事。【对话人K】我现在觉得你说话成熟了，有些事只有自己经历了才会变得成熟。【对话人N】我不想再考研了这样太累太累了。【对话人K】工作也好，爸爸妈妈永远支持你。【对话人N】谢谢你爸爸妈妈，希望我早点找到工作，可以孝敬你们。【对话人K】你有这份心我们就很满足了。【对话人N】努力了这么久其实更多的是不甘心吧。【对话人K】世界上怎么可能都事事顺心。【对话人N】好的，我知道了。我会好好准备工作的。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人R】妈，我真的不知道该怎么办了。【对话人W】怎么啦，我的宝贝女儿。【对话人R】我考研成绩出来了。【对话人W】怎么样，自己不太满意？【对话人R】一点也不理想，没有考到自己的理想院校。【对话人W】害，那就再考一次。【对话人R】可是我身边的朋友都步入下一段生活了，自己还一事无成。【对话人W】那你没考上，不遗憾吗？【对话人R】当然遗憾了，这可是我的梦想。【对话人W】那就再考一次，不管别人，就看自己。【对话人R】好，万一再失败怎么办。【对话人W】妈妈相信我的宝贝女儿一定可以的。【对话人R】好，为了梦想无怨无悔。【对话人W】妈妈听见你说这个真的很欣慰。【对话人R】加油，下一次我一定不辜负您的期望。【对话人W】嗯嗯，加油我的宝贝。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人Z】爸，我有个事想跟你说。【对话人I】什么是呀，说吧，爸爸听着呢。【对话人Z】我说了您不能生气吧。【对话人I】我生什么气呀，从小到大我哪回生你的气了。【对话人Z】就是我考研二战失败了。【对话人I】没事的奥，你也不要太难过奥。【对话人Z】我真的不知道怎么办了。【对话人I】要不咱们再来一年？【对话人Z】我怕我还是不行，这回我都已经够努力的了，还是失败了。【对话人I】我的女儿啊，失败咱们也积累了经验不是吗？【对话人Z】嗯嗯，但是周围的朋友人家都工作了，我还在准备考研。【对话人I】看人家干嘛呢，每个人都有每个人的规划。【对话人Z】嗯嗯，咱们再努力一年，不让自己失望就得了。【对话人I】我明白了，爸，我会好好努力的。【对话人Z】嗯嗯，你现在也别太伤心了。【对话人I】我知道了，爸，我会好好调整情绪的。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人P】女儿，考研成绩出来了吗？【对话人U】出来了，爸，不理想。【对话人P】没事，人生不总是一帆风顺的。【对话人U】为什么我的付出没有回报呢？【对话人P】是不是你付出的不够呀？【对话人U】我觉得已经很努力了，可能是方法不对吧。【对话人P】那可能是，找到原因就好了。【对话人U】爸，你说我现在还要再战一年吗？【对话人P】那你自己的想法呢？【对话人U】我觉得我应该想，但是我就是怕失败。【对话人P】人总有失败的时候，但不认为你永远都会失败。【对话人U】我知道了，爸，但是周围的朋友都已经进入下一个阶段了，你不为我着急吗？【对话人P】我当然不着急了，只要你做你自己喜欢的事，爸爸就支持你。【对话人U】好的，爸，有你这句话我就放心了。【对话人P】乖女儿，继续加油吧！【对话人U】好的爸爸，这回我会拿出百分之百的努力的！
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人E】妈，我考研二战又失败了。【对话人O】哎，丫头，别哭别哭，你跟妈好好说。【对话人E】就是我身边的很多朋友考研都上岸了，但是我却又失败了。【对话人O】那你告诉我妈，你有没有好好准备？【对话人E】当然啦，我去年半年的时间都在专心准备考研。【对话人O】也就是说，你拼尽全力了呗！【对话人E】嗯，但是不知道为什么，就是考不上。【对话人O】孩子，你听妈说既然拼尽全力了，那就没有什么好遗憾的了。【对话人E】可是我感觉自己好失败呀，第一次第二次都没考上。【对话人O】那咱们之前是不是还听过那些考了三四次也没考上的？【对话人E】那不一样，他们是他们，我是我。【对话人O】这有啥不一样的，不都是考研嘛，既然二战没考上，那咱们就继续三战呗。【对话人E】妈，你觉得我三战能考上吗？【对话人O】我女儿那么聪明，肯定是可以的。【对话人E】妈，谢谢你，听你说完了之后，我感觉心情好多了，你说的对，我要继续三战。【对话人O】妈妈永远在你背后支持你，我相信你一定可以的，加油哦。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人I】那个周周，我听你姨说考研成绩下来了，你考的怎么样啊？【对话人Z】妈妈，我考的不太理想。【对话人I】是不是考研二战没考过呀？【对话人Z】嗯，就差几分，都怪我，在最后的时候改了几题，不然就考上了。【对话人I】周周看开点，考不上也没关系的，妈妈也不会怪你。【对话人Z】但是我自己心里过意不去呀，我身边的同学几乎都考上了。【对话人I】你不要跟别人比啊，跟别人比只会让你自己更难过的。【对话人Z】可是我是跟他们一起准备的呀，他们都考上了，但我却还是没有考上。【对话人I】那你换个想法，那些没有考过研的人也有饭吃的。【对话人Z】道理我都懂，只是看着周围的人都进入了下一个生活阶段了，心里有点过意不去。【对话人I】你得继续往前看呐。【对话人Z】嗯，我知道，我知道，可能过一段时间就好了。【对话人I】那你自己仔细想想，你要是想继续考研的话，就继续考，不想考的话就找工作。【对话人Z】嗯，我知道啦，我会好好想想的。【对话人I】真乖，妈妈的好女儿长大啦！【对话人Z】嘿嘿，妈妈，还是你对我最好。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人K】妈，我考研结果出来了，我对不起你们。【对话人L】没事，我们不会怪你，你尽力了就是好样的。【对话人K】我真的太失败了。【对话人L】别这么说而儿子，谁说考研必须都得考上的。【对话人K】我朋友他们有的考上了，有的工作了，而我。【对话人L】你只是花了两年时间去拼搏。【对话人K】可我和他们相差太多了。【对话人L】人生很长的，什么都起不了决定性因素。【对话人K】妈我压力太大了。不知道怎么办了。【对话人L】你有没有想过之后干什么呢。【对话人K】我不知道自己能干什么。【对话人L】你得振作起来啊！总得有个目标。【对话人K】妈，你会支持我去找工作吗？【对话人L】你只要做好决定，肯定会支持你的！【对话人K】可能我真的不适合考研这条路。【对话人L】那儿子咱就去找工作吧！
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人E】爸，我想和你聊聊天。【对话人O】好啊，怎么了，和我说说？【对话人E】我最近一直再找工作。【对话人O】你找到了吗？有合适的吗？【对话人E】还没有呢，感觉我四处碰壁。【对话人O】你要知道每个人都要经历这个的。【对话人E】可是我有朋友已经上班了。【对话人O】工作得找，但别太着急。【对话人E】也就感觉我还在原地，甚至落在后面。【对话人O】儿子，你还是对考研失败心里过不去。【对话人E】爸，我感觉我太没用了。【对话人O】一件事不能完全代表一个人的能力。【对话人E】没想到我现在还一事无成。【对话人O】你得重拾信心，找份适合自己的工作。【对话人E】可是我去找了，还是没有，感觉我胜任不了。【对话人O】你不能刚开始就否定自己啊！
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人X】女儿，你怎么了？最近无精打采的。【对话人A】妈，你知道我的大学室友吗？【对话人X】知道啊，之前我去学校得时候还见过。【对话人A】她们现在有的已经工作上了，有的已经快要结婚了。【对话人X】妈知道了，你是觉得被落下了是吗？【对话人A】是啊，我现在一事无成。【对话人X】女儿，你只是在她们找工作的时候选择了学习。【对话人A】但是我还是失败了。【对话人X】但是你这两年尽力了，那就是有意义的。【对话人A】我朋友们已经开始下一阶段了，我还是在原地。【对话人X】女儿，考研已经过去了，你不要一直想着它了。【对话人A】妈，我该怎么办啊？【对话人X】你得有目标啊，道路有很多。【对话人A】我想先找个合适的工作。【对话人X】这就很不错啊，妈支持你。【对话人A】我不能再停滞不前了。
#情感#考研/高考/中考成绩要公布了，公布前的焦虑/紧张/期待，担忧/自信/提前庆祝等；【对话人A】马上中考成绩就要出来了，老李，你紧不紧张。【对话人B】谁不紧张啊，我都快激动死了，努力了三年，就要看到结果了。【对话人A】我也很紧张，真希望能取得一个好成绩啊。【对话人B】谁都希望能得到一个满意的结果啊。【对话人A】对了，老李，这次你考的怎么样？【对话人B】我感觉我考的还行，你呢？【对话人A】我也不知道，我感觉还不错。【对话人B】要是我俩能在一个学校就好了。【对话人A】是啊，小学我俩就在一个学校，初中也是，如果高中在一个学校就更好了。【对话人B】对呀，如果高中能在一个学校，我们可以相互督促，相互竞争。【对话人A】怎么已经跟我竞争这么多年了，还想跟我竞争呀。【对话人B】哈哈，我们已经亦敌亦友了。【对话人A】确实呀，我们已经是好朋友很多年了，也是竞争对手很多年了。【对话人B】我觉得挺好的，能够相互促进。【对话人A】是啊，希望你能考个好成绩，我们以后一定要一起努力呀。【对话人B】当然啦，希望你也能取得一个好成绩呀。
#情感#考研/高考/中考成绩要公布了，公布前的焦虑/紧张/期待，担忧/自信/提前庆祝等；【对话人B】小芳，马上高考，成绩就要出来了，你感觉怎么样？【对话人D】别说了，小妮。我的心都快要跳出来了。【对话人B】哈哈，没事，别紧张，一定能考的很好的。【对话人D】我希望我们都能取得一个好成绩。【对话人B】是啊！能取得一个好成绩的话，也算是了了我妈妈的一个心愿了。【对话人D】哈哈，哪个家长不希望自己的孩子取得一个好成绩呢？【对话人B】你想报哪个大学啊？小芳？【对话人D】我还没想好呢，我自己想报东南大学。可是我觉得今年考的不太行。【对话人B】没事的，不留遗憾就好了，不要给自己太大压力。【对话人D】好嘞！我其实还挺平和的。只要成绩不是太差，我都能接受。【对话人B】哈哈，我也是，我们终于熬出头了呀！【对话人D】确实，我们考上了大学，可以放松放松。但也不能松懈过头了呀。【对话人B】当然到了大学，我们也要继续努力呀！【对话人D】是的呀！大学只是一个平台。帮助我们更好的走向社会。【对话人B】对，希望我们以后都能选到自己想选的专业。也能从事自己喜欢的工作。【对话人D】谢谢你的祝福，我们一起在更高处见吧。
#情感#考研/高考/中考成绩要公布了，公布前的焦虑/紧张/期待，担忧/自信/提前庆祝等；【对话人E】这网站怎么还登不上去啊。【对话人F】你急什么，离公布成绩还有五分钟呢。【对话人E】哎呀，我就是紧张嘛。【对话人F】大学霸，你可放轻松吧。【对话人E】这怎么放轻松啊，又不是我一个成绩好。【对话人F】就算别人成绩也好，你也差不了。【对话人E】你可别安慰我了，你是不知道昨天隔壁班的第一还要跟我比。【对话人F】跟你比？好吧，是我不懂了。【对话人E】也不是非要比过他啦。【对话人F】我知道，来，吃块巧克力缓解下心情。【对话人E】谢谢，你也吃一块呗。【对话人F】我也吃，你猜你哪科成绩最高。【对话人E】我哪敢猜呀，我都紧张死了。【对话人F】哈哈，好吧，不调侃你了。【对话人E】你考的怎么样啊？你怎么都不紧张？【对话人F】我还真不紧张我还挺期待的。
#情感#考研/高考/中考成绩要公布了，公布前的焦虑/紧张/期待，担忧/自信/提前庆祝等；【对话人G】祝姐姐高考成功！进入理想的大学！【对话人H】谢谢妹妹！不过这还没公布成绩呢你就先庆祝上了啊？【对话人G】那有什么的，我相信姐姐一定会考得很好。【对话人H】哎呀你怎么这么可爱呀，这么相信我。【对话人G】来，姐姐，我先给你开瓶饮料。【对话人H】谢谢！饮料这么凉你能喝吗？【对话人G】当然能，庆祝姐姐高考我必须喝的。【对话人H】太支持我了吧！那我祝你明年中考成功呀！【对话人G】姐姐这么努力一定会收获好结果的。【对话人H】过两天办庆功宴你可要来。【对话人G】那我一定会来的，是不是有我喜欢吃的呀？【对话人H】当然有，你最喜欢的狮子头给你安排上。【对话人G】那我可一定要去呢！我还要带上礼物。【对话人H】你要给我带什么礼物呀？【对话人G】不能说的，你一定用得上！【对话人H】那我就好好期待这个惊喜了。
#情感#考研/高考/中考成绩要公布了，公布前的焦虑/紧张/期待，担忧/自信/提前庆祝等；【对话人P】哎呀，都马上到点了，怎么还没有消息呀！【对话人L】你别着急啊，公布成绩肯定还有一点时间嘛。【对话人P】我咋不着急啊，初三我那么刷题就为了上一高中。【对话人L】相信你自己，你都这么努力了还怕没有结果嘛。【对话人P】倒也不是害怕，就是好着急想看看多少分。【对话人L】哈哈，我也是，今早五点就醒了。【对话人P】我看你是比我还期待。【对话人L】哈哈，大家都一样，以后你去一高中了要先去哪看看啊？【对话人P】我想先去学霸班参观一番！【对话人L】学霸班？什么是学霸班啊？【对话人P】就是高考时全班分数都在六百分以上的班级啊。【对话人L】我的天啊，我也想去参观了。【对话人P】听说那个班的学霸中考成绩也都是顶尖的呢！【对话人L】怎么又说到成绩了，弄的我也好着急。【对话人P】你快看朋友圈，好多人都在紧张。【对话人L】还真是，看来我们都一样。
#情感#考研/高考/中考成绩要公布了，公布前的焦虑/紧张/期待，担忧/自信/提前庆祝等；【对话人K】小李，明天高考成绩就出来了。【对话人W】是啊，你紧张不紧张啊？【对话人K】紧张，怎么可能不紧张呢。【对话人W】嘿，我就不紧张，我觉得清华在向我招手呢。【对话人K】哈哈，得了吧你，怎么可能呢。【对话人W】怎么不可能，万事皆有可能。【对话人K】你也太自信了吧，我觉得我都不一定能过本科线。【对话人W】不会吧，我觉得你平时考试成绩还不错啊。【对话人K】平时还行，高考的时候心态不好，发挥有些失常。【对话人W】先放轻松，别紧张，分数是多少就是多少。【对话人K】你说的轻松，我怎么放轻松。【对话人W】大不了再复习一年呗。【对话人K】我可不想复习了，太难熬了。【对话人W】哈哈，那你就只能祈祷了。【对话人K】唉，生死有命，富贵在天，一定要过线啊！【对话人W】哈哈，清华北大是我的。
#情感#考研/高考/中考成绩要公布了，公布前的焦虑/紧张/期待，担忧/自信/提前庆祝等；【对话人M】考研成绩要出了，你怎么看？【对话人O】我怎么看？我看那家火锅店还不错。【对话人M】我问你正经的呢，你就不担心没考上？【对话人O】担心有啥用啊，放平心态。【对话人M】嗯，担心无用，那我们先祝贺脱离苦海！【对话人O】祝贺不得有点实际的吗，咱俩出去吃火锅去。【对话人M】好啊，走，我好久没吃火锅了。【对话人O】哈哈，你喜欢啥锅底啊？【对话人M】我不挑，啥锅底都可以。【对话人O】哈哈，我也是，咱俩都不挑食。【对话人M】吃完火锅还去干嘛？【对话人O】要不吃完去游泳吧？【对话人M】刚吃完饭就游泳，不太好吧。【对话人O】我们可以先散散步嘛，消化消化。【对话人M】好，那我现在就出门。【对话人O】哈哈，我们在老地方见。
#情感#考研/高考/中考成绩要公布了，公布前的焦虑/紧张/期待，担忧/自信/提前庆祝等；【对话人J】考研成绩马上出来了，你知道吗？【对话人Q】这谁不知道，我当然知道了。【对话人J】你对你这次考研上岸有希望吗？【对话人Q】我对任何事都充满信心。【对话人J】可是我感觉这次考研的题有点难呀。【对话人Q】就算难，我也能做对！【对话人J】好家伙，是梁静茹给你的勇气吗？【对话人Q】对，就是梁静茹给我的勇气。【对话人J】这次我考研，一定会上岸的。【对话人Q】对，咱们就应该这样自信。【对话人J】给自己打气， 就非常棒！【对话人Q】听你这么说完，我感觉自己一定会过的。【对话人J】对呀，咱们都会过的呀。【对话人Q】咱们就要自信，咱们就是最棒的。【对话人J】对，我非常同意你。【对话人Q】我们一定会考研上岸的。
#情感#考研/高考/中考成绩要公布了，公布前的焦虑/紧张/期待，担忧/自信/提前庆祝等；【对话人K】你觉得你考得怎么样？【对话人A】不确定啊，我没敢看答案，所以不知道成绩怎么样。【对话人K】你对你自己有信心吗？【对话人A】没有啊，我不知道我考的好不好。【对话人K】没事，马上成绩就公布了。【对话人A】我好紧张啊，怎么办？【对话人K】没事没事，稳住，你都考完了。【对话人A】嗯，紧张啊，好紧张。【对话人K】你别怕怕什么呀。【对话人A】可我就是真的好紧张啊。【对话人K】你紧张没有用啊？你都考完啦。【对话人A】我怕我考不好怎么办？【对话人K】考不好就复读，反正方法多的是。【对话人A】可是我不想复读啊。【对话人K】现在就看成绩吧，你也不要想太多。【对话人A】好吧，不想太多，出去吃点好的。
#情感#考研/高考/中考成绩要公布了，公布前的焦虑/紧张/期待，担忧/自信/提前庆祝等；【对话人B】高考成绩马上出来了，你紧张吗？【对话人F】我紧张什么呀？反正都考完啦。【对话人B】你为什么不紧张呢？那你对自己很有信心吗？【对话人F】有没有信心？他都考完了呀，所以有什么好紧张的呢。【对话人B】可是我看有的人都好紧张啊。【对话人F】他们是给自己增加压力，也没有这个必要。【对话人B】你觉得你就是能考进一本吗？【对话人F】我对自己的学习一向都是很自信的。【对话人B】我也相信你一定可以考上一本的。【对话人F】考不上就上二本。【对话人B】那二本要是考不上呢？【对话人F】那就只能上三本呗。 【对话人B】那三本要是考不上呐？【对话人F】那就直接复读呗！【对话人B】好家伙，你这真乐观啊！【对话人F】当然啦，我是乐观小王子！
#情感#考研/高考/中考成绩要公布了，公布前的焦虑/紧张/期待，担忧/自信/提前庆祝等；【对话人S】考研分数明天就出来了，紧不紧张？激不激动？【对话人G】我没有什么太大的感觉。【对话人S】你就装吧你明明很紧张。【对话人G】你哪看出来我很紧张的？【对话人S】你总是登录考研的页面，别以为我没有看见。【对话人G】好吧不骗你了，我是有一点紧张。【对话人S】你提前进行估分了吗？【对话人G】没有，我没有提前估分。【对话人S】为什么不自己提前估一下？【对话人G】我害怕自己估的分高了或者低了，对我的心态都有影响。【对话人S】说的对，考完试就好好玩。【对话人G】可是我一点玩的心情都没有了，我很紧张。【对话人S】放宽心，一切都是水到渠成的，我知道你有多么的努力。【对话人G】谢谢你的关心，借你吉言。【对话人S】你怎么还客气上了，我们俩这么熟。【对话人G】哈哈，我还是太紧张了。