#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人A】在不，最近我工作频繁出错，整个人都不好了，有时间陪我聊聊吗？【对话人B】宝贝，我在的。怎么了呀？【对话人A】我不是负责后勤吗？然后准备物资的时候出错了。【对话人B】准备的物资是急需的吗？影响大不大？【对话人A】不出错的情况下是来得及的，现在出错了时间就很紧张了。【对话人B】那怎么办？有解决措施了吗？【对话人A】我和上司已经在催促提供物资的商家了，但是不能保证。【对话人B】那就行，能解决就好。【对话人A】太难受了，因为这个我们正在开展的活动也停止了。【对话人B】宝贝，没事的，新的物资到了就可以正常运作了。【对话人A】这次是因为我的粗心，导致大家的利益受损，真的很内疚。【对话人B】你也是第一次上手这个工作，他们会理解你的，相信自己。【对话人A】现在有时候我都不好意思和他们说话，总感觉对不起他们。【对话人B】没事啦，不要给自己太大压力，及时解决也不晚呀。【对话人A】真的，很多时候看见他们的目光，压力好大。【对话人B】宝贝，放轻松 。我们吸取教训，下次不出错。
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人B】在忙吗?今天工作多不多?【对话人C】咋了，不忙呀，工作上午差不多做完了。【对话人B】我最近心情不好呃。想找你倾诉一下。【对话人C】咋了哟?你说，谁欺负我们家小仙女啦！【对话人B】最近工作忙，压力好大，晚上老是失眠。【对话人C】你们公司最近的业务上来了吗,不是上周还说不忙。【对话人B】唉，公司接了一个大项目。主管想让我历练历练。【对话人C】那这是好事呀，说明领导看重你。【对话人B】但是现在每天忙的脚不沾地。工作强度我有点不适应老出错。【对话人C】你先每天给自己大概做个计划，分清轻重缓急。【对话人B】我也在想着怎么提高效率和准确率，现在项目进度都被我耽误了。唉！【对话人C】你是新人嘛，有时候难免的。大大家会理解你的。【对话人B】我就是觉得自己还耽误了同事的工作挺不好意思的。【对话人C】你可以和他们多交流一下，看他们是咋处理这些问题的。【对话人B】好的，我会努力试试看。争取做好。【对话人C】是的呀，这才是我认识的你嘛！加油鸭！
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人C】你能不能传授我什么职场小技巧呀？【对话人D】怎么了？遇到什么不开心的事情跟我说说。【对话人C】果然是我的好姐妹，这你都看出来了？【对话人D】我还不知道你心里想什么，是不是工作出问题了？【对话人C】唉，别提了，最近好像水逆老犯错。【对话人D】这有啥及时改正不就好了，细心一点，多注意不就好了。【对话人C】主要是我觉得害大家一起被骂挺不好意思的。【对话人D】你完事请人家吃个饭喝个奶茶。团队工作没办法呀。【对话人C】你说的也对，我明天就给他们送个小礼物啥的。【对话人D】对啊，谁能不失误大家互相体谅就好了。【对话人C】也怪我自己钻牛角尖了。【对话人D】你就这个老毛病，没事。又不是什么大问题。【对话人C】还好有你，不然我肯定内疚死。【对话人D】其实大家一起工作难免 ，老板也只是为你们好。想开点。【对话人C】对，其实我们私下都挺不错，多谢你的开导了。【对话人D】没事，以后别自己一个人胡思乱想，有啥烦心事跟我说。
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人D】呜呜呜，我快崩溃了。【对话人E】怎么了，发生了什么？【对话人D】就是，最近工作老是出错，难受。【对话人E】哎呀，其实出错是难免的，找出问题所在就好啦。【对话人D】不单只是这个，我还拖慢了进度，还给同事添了好多麻烦，哭了。【对话人E】那同事们有怪你吗？【对话人D】口头上没说我，但我内疚，压力好大。【对话人E】你这样只会恶性循坏呀。关键是先把错误改正吧。【对话人D】道理我懂，但感觉压力好大，现在还调整不过来。【对话人E】想想原因吧。出错是你自己的原因么，还是有受到别人影响？【对话人D】自己的原因吧，新上手的工作还不是很熟悉，出错率高。【对话人E】这样的话还是先处理好当下的项目吧，先改正好错误。【对话人D】嗯，反馈下来的都改正了。【对话人E】还是慢慢来吧，主要是积累一下工作经验，别太着急。【对话人D】嗯，接下来会更加注意的。【对话人E】别给自己太大压力啦。
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人E】怎么了姐妹，看你最近情绪不高的样子。【对话人F】别提了，最近不知道怎么回事，工作老是出错。【对话人E】咋了啊，是不是最近工作压力太大了。【对话人F】不知道啊，我这越出错工作压力越大啊。【对话人E】是啊，工作出错会耽误别人的进度。【对话人F】可不是吗，我一出错，一整个项目的人都要跟着我一起停工。【对话人E】没事没事，大家会理解你的。【对话人F】理解什么啊，因为我的出错，我们整个项目进度都被耽误了。【对话人E】啊，那还确实蛮严重的。【对话人F】我的同事虽然嘴上没说，但是谁心里难免都会抱怨。【对话人E】没关系啦，那你尽快调整一下自己的状态。【对话人F】我尽力了，可是我也不知道为什么最近压力真的好大。【对话人E】那我今天陪你出去逛逛街什么的，陪你释放一下压力怎么样？【对话人F】好啊，换个环境或许能让我舒服一点呢。【对话人E】嗯嗯！那今天下午我去你家找你。【对话人F】好！那我下午尽量早点下班在家等你。
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人F】唉，你说，我能力是不是真的不够啊，我最近工作老是不顺利。【对话人G】不会啊，你很好的，你要相信你自己。【对话人F】可是我最近一直出错，都拖了项目的后退了。【对话人G】别担心，你可以和你的同事协商一下，看看怎么处理这个问题。【对话人F】我觉得我最近都不太好意思见到他们，总感觉好愧疚啊。【对话人G】没事啊，你要喝他们说，他们肯定会帮助你的。【对话人F】可是我还是很难过啊，我当初就不应该接这个任务的。【对话人G】宝，你是不是忘记了你曾经为什么要接下这个任务了呀？【对话人F】我没有，我只是最近老是出错，导致心态崩了。【对话人G】既然出错，那你就应该去找原因对不对，不是一味的抱怨。【对话人F】道理我都懂，可我就是做不到，怎么办？【对话人G】那你等会回去先去找你的同事，给他们道个歉，再商量一下你现在的问题。【对话人F】好吧，也只能这样了，毕竟项目进度不能再延迟了。【对话人G】这样想就对了嘛，你看那个有上进心的你又回来了，对不对。【对话人F】谢谢你啊，总是能恰到好处的照顾我的情绪。【对话人G】不客气，接下来就看你的了，工作顺利呀。
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人G】亲爱的你在干嘛？【对话人H】我刚才在整理一个项目文件，怎么了呀？【对话人G】你现在时间充足吗？我想跟你聊聊天。【对话人H】好，我我刚才已经把文件整理好了。【对话人G】最近工作状态极差，以前从来没有出过错的工作也开始频繁出问题。【对话人H】怎么了呢？这不像是你一贯的工作作风，【对话人G】我也不知道我怎么了，之前因为我的问题，导致一个项目进度几乎归零。【对话人H】为什么会这样呢？【对话人G】我的同事们虽然嘴上不说，但是感觉到他们都不是很开心。【对话人H】站在你的角度上，可以理解，毕竟就是个人职责和团队荣誉的结合。【对话人G】可是你是了解我的，我真的不是故意的。【对话人H】宝贝你是不是最近压力太大了？尝试着放轻松会不会好一些？【对话人G】可是一想到我还有很多工作没有完成，我的内心就特别难过。【对话人H】你就是压力太大了，不要给自己太多压力，工作再多也是要以自己身体健康为前提的。【对话人G】可是我还是要自己调整一些情绪。【对话人H】没关系的，等这周周末我带你出去放松一下。
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人H】最近怎么样了？感觉你都没有发朋友圈了。【对话人I】唉，最近可能水逆了。【对话人H】怎么啦？你不一直是个积极向上的人吗。【对话人I】可是我最近总是工作出错。【对话人H】没事，积极改正就行了。【对话人I】可我给别人填了很多麻烦，压力很大啊。【对话人H】那你准备怎么解决呢？【对话人I】我也不知道，总感觉同事关系都不好了。【对话人H】没事没事，明天你可以买些东西给他们赔礼。【对话人I】好吧，也只能这样了，唉。【对话人H】没事的，他们应该不会和你计较的，下次做好。【对话人I】嗯嗯，我会集中我十二分的精力做的。【对话人H】加油，你就是最棒的。【对话人I】原本我压力很大的，听了你的开导好多了。【对话人H】那你可要给我心理咨询费。【对话人I】我要睡了明天还有一场大仗呢。
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人I】怎么了呀小伙，兴致不高呀。【对话人J】别提了，最近心情不好。【对话人I】咋的了，遇到啥难题了解决不了？【对话人J】也不是，就是最近工作压力大出了错，心里过意不去。【对话人I】就这点小事，这你跟他们道个歉不就行了。【对话人J】道歉我也道歉了，但是我总感觉最近心神不宁。【对话人I】看来你压力确实有点大，不如请个假出去旅游。【对话人J】啊？这个节骨眼上我还请假呀。【对话人I】咋了？请假还不给请假了么？【对话人J】不是，是因为最近公司项目很多，做不完。【对话人I】不会吧，你的工作量不至于呀。【对话人J】还有帮其他同事做的事情。【对话人I】怪不得，你一个人身兼数职还。【对话人J】这不想拉进一下同事之间关系嘛。【对话人I】害，做不完直说呗，你们可是一个团队。【对话人J】有道理，我一会去跟他们说说去。
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人J】宝，在忙么，我需要抱抱！【对话人K】怎么了宝，今天不开心么？【对话人J】嗯呐，今天工作好不顺利。【对话人K】咋回事啊，出什么问题了么？【对话人J】今天上班的时候我总是出错都影响项目进度了。【对话人K】哪有找同事帮忙么？【对话人J】我不好意思麻烦他们，压力好大啊！【对话人K】没事的，你们是一个团队嘛！【对话人J】可是我怕他们不愿意帮我。【对话人K】不会的，他们肯定愿意让项目更快完成的。【对话人J】嗯嗯，都怪我让项目进度变慢了。【对话人K】你刚进公司嘛，肯定要一个成长的过程的。【对话人J】可是我好笨哦，我太笨了。【对话人K】怎么会，你最棒了！【对话人J】我可以的！我没问题的！【对话人K】对！加油明天要努力工作哦！
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人A】好烦啊，小姐姐快来安慰我！【对话人B】我家小朋友怎么了呀？【对话人A】呜呜呜，最近犯了好多错，要被骂死了！【对话人B】好可怜的小朋友，犯的错很大吗？怎么还挨骂了？【对话人A】就我们在做一个项目嘛，然后我把我负责的那部分的时间记错了。【对话人B】小迷糊蛋，你下次设个闹铃或者日程，加油！【对话人A】哎呀我还把翻译材料给弄丢了，也没存电子版，整个重来。【对话人B】哇，这个也太耽误时间了。【对话人A】对呀，同事们没怎么说我，但是我好羞愧。【对话人B】你同事人还挺好的。你下次记得把文件发给小伙伴或者及时保存。【对话人A】嗯嗯，犯过的错我肯定会避免的。【对话人B】你呀，做事老是毛毛躁躁。挨几次骂就长记性了。【对话人A】我这次是真的受教育了。老板说我这个状态就过不了实习期。【对话人B】确实你这个有点严重，但是你能力不差的，适应一下会好的。【对话人A】希望之后能顺一点，我已经没有退路了。【对话人B】相信你一定可以的，调整好心态，加油！
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人B】你朋友圈封面怎么换了，心情不好吗？【对话人C】最近有点失眠，我真的有点累。【对话人B】怎么回事，是工作不顺利还是恋爱又吵架了。【对话人C】最近部门接了个项目，但是我老是在一些细节弄错，有点难受。【对话人B】是最近状态不对吗？我记得你之前不是工作挺顺利的吗？【对话人C】最近和他吵架了，有点带到工作里了。【对话人B】工作失误大吗？可以补救吗？【对话人C】不大，但是拖进度，害的同事陪我加班了。【对话人B】同事们意见很大吗？【对话人C】他们没有抱怨，反而帮我补救才让我更加内疚。【对话人B】你的同事真是中国好同事。【对话人C】大家平时都对我很好，我却连累大家挨批。【对话人B】慢慢调整好状态，和大家一起赶上进度是最好的解决方式。【对话人C】我在慢慢转过来了，你说有什么更好的方式感谢一下他们吗？【对话人B】可以买些奶茶零食宵夜送给同事们。【对话人C】有道理，我去找找好吃好喝的感谢他们。
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人C】怎么办，我因为家里的事情，最近做事总心不在焉的。【对话人D】你要试着沉静下来。【对话人C】我最近工作上真的太糟糕了。【对话人D】怎么了，有这么严重吗？【对话人C】你不知道，我最近工作频繁出错，还耽误了项目进度。【对话人D】怎么会这样呢，你要不要休息两天。【对话人C】哎，给同事也带来了很大困扰，我觉得我应该振作一点了。【对话人D】是的，家里的事情也不是你能左右的了，别想太多了。【对话人C】对，我还是应该先做好我当前的事情。【对话人D】你这样想就对了，什么事情都会好起来的。【对话人C】最近给自己的压力太大了，感觉快要呼吸不过来了。【对话人D】你应该放松一下了，要不带你出去散散心吧。【对话人C】也行，出去换个心情了，再回来好好工作了。【对话人D】既然这样，那我明天就来陪你去放松一下吧。【对话人C】好，我明天去和同事和老板说说，表达一下歉意。【对话人D】可以的，他们一定会谅解你的。
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人D】最近压力好大啊！【对话人E】怎么回事啊？工作不顺利吗？【对话人D】是啊！工作出错太多，造成太多不必要的麻烦。【对话人E】可能你太累了吧，要不要休息几天，出去放松自己？【对话人D】没时间啊！我要整理自己的状态，赶上公司的进度。【对话人E】那也要注意自己身体，劳逸结合嘛！【对话人D】成家了，有责任了。哪有时间来劳逸结合了。【对话人E】是啊！家里人要生活，哪里都需要钱。【对话人D】你还好，没成家压力没我这么大。【对话人E】也快了，男人嘛！要振作起来，要面对生活。【对话人D】对呀，有时间我也要给自己放松一下心情。【对话人E】这样好啊！累了就休息。调整好自己的心态。才有不一样的成绩。【对话人D】有时间出来喝喝酒，聊聊天说一下心里话。【对话人E】那必须的，你别太给自己太多压力，累了就休息。【对话人D】没问题，早点休息。我忙着赶方案。【对话人E】那先忙，明天又是新的一天。
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人E】宝，在吗？最近压力好大呀。【对话人F】在，咋了呀？是同事处的不开心吗？【对话人E】唉，最近工作总是出现问题，急死了。【对话人F】别急别急，慢慢说，是不是太累了呀。【对话人E】有可能吧，反正最近压力好大，给同事造成了好多困扰。【对话人F】没事，慢慢来，毕竟你才入职没多久，肯定要适应呀。【对话人E】可是，总感觉自己没用，拖了他们的后腿。【对话人F】你可别这样想，放宽心呀，人无完人嘛，力求做好就成。【对话人E】我也知道这样，可是，事实却往往相反。【对话人F】我觉得你可能是太急于求成了，你应该要放松一下。【对话人E】唉，也是，可能真的逼自己太紧了。【对话人F】周末我们就去逛街，好好放松一下，再做一个按摩。【对话人E】恩，没错，人应该适当放松一下，这样才能有更好的激情。【对话人F】这才是那个自信的你嘛，就应该这样。【对话人E】哈哈，现在心情舒畅多了，是我钻牛角尖了。【对话人F】对呀，别逼自己太紧，应该好好爱自己。
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人F】唉，真难受啊，工作不顺利。【对话人G】发生了什么？给我这个知心大姐姐讲吧。【对话人F】说起来就很丢脸，我犯了好多错。【对话人G】具体是什么呀？我可以帮你分析。【对话人F】我把客户的要求给记错了，设计师的心血白费了。【对话人G】这么严重？这损失挺大的吧？【对话人F】是啊。而且之前实习生要开会，我给忘了。【对话人G】你以前就这样。还没记住要设闹铃？【对话人F】这烂记性吃大亏了。最严重的是，我做的几个报表数据都出错了。【对话人G】哎呀，这确实问题蛮多的。不过刚工作嘛，还有成长的机会。【对话人F】希望吧，我感觉老板已经烦死我了。【对话人G】印象不算好是肯定的，不过你接下来好好做。【对话人F】我也希望自己能快点结束这个霉运当头的时期。【对话人G】我相信你的。你刚入学那会也是每天鸡飞狗跳，后来就好了，还拿过奖。【对话人F】可能我适应性确实蛮差的。【对话人G】放心，你很快就是一个很棒的员工了。
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人G】唉，真难受，最近好多事情都不太顺利。【对话人H】怎么了，是工作出什么问题了吗？【对话人G】对啊，最近也不知道怎么了，工作总是出问题。【对话人H】为什么啊，是最近工作太多了吗？【对话人G】可能吧，最近工作确实有点多。【对话人H】你可要注意身体啊，身体可是革命的本钱。【对话人G】嗯，知道了，我会注意的。【对话人H】那你工作没耽误太多吧，没什么事吧？【对话人G】有啊，工作出错，耽误项目进度，还给同事添了不少麻烦。【对话人H】那你同事没怪你吧？【对话人G】那倒没有，不过我心里很过意不去。【对话人H】你注意调整心态，别给自己太大压力，注意休息。【对话人G】嗯，我会的，谢谢你了。【对话人H】没事的，工作嘛，都有不顺心的时候。【对话人G】嗯，不过还是得赶紧把工作做完。【对话人H】那你注意身体，别太累了，我们有空再聊。
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人H】呜呜呜，你现在有事吗？可以陪我说说话吗？【对话人I】怎么了？乐乐，你咋哭的这么伤心？【对话人H】呜呜呜，我刚刚被领导骂了，好伤心啊。【对话人I】听到你这么伤心的哭声，我好心疼呀。怎么回事？和我说说吧！【对话人H】因为我又犯错误了，今天被他发现了。【对话人I】最近都好少见你给我发消息，是不是工作很忙呀？【对话人H】最近业务量太大。因为我的错误耽误了项目进度，也给同事造成一定困扰。【对话人I】你觉得自己造成错误有啥原因吗？说出来看看我是否可以帮到你？【对话人H】每天太忙了，除了项目之外，我还要做许多其他的事，没办法专心。【对话人I】不可以先推掉一些不是那么急的工作吗？【对话人H】我也想，但是那些对接的同事老是催我。有时候觉得不好意思拒绝。【对话人I】你就是脸皮太薄了。别管他们，不重要的工作先丢一边。把重要的做了先。【对话人H】今天领导也和我说了这个，确实这方面有待加强。【对话人I】是的，有时候职场上不能老当老好人。【对话人H】嗯，我一定要改掉这些不好的地方。做出成绩来，证明我可以的。【对话人I】加油喔，我们家宝这么厉害，我相信你一定可以的。
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人I】宝儿，我又被老板骂了。【对话人J】怎么了？你和我说说。【对话人I】不知道怎么了，最近工作老是心不在焉的。【对话人J】你可能是最近压力太大了。【对话人I】这是我第三次把数据报表填错了。【对话人J】别担心，困难总会过去的。【对话人I】可是我现在觉得我是个笨蛋，什么也做不好。【对话人J】别这样说，你要相信自己。【对话人I】我给同事们添了不少麻烦，感觉对不起他们。【对话人J】没事，你和他们好好谈谈，相信他们会原谅你的。【对话人I】谢谢你，姐妹。我现在好多了。【对话人J】你肯定是最近太累了，明天我们去逛街吧！【对话人I】好的，我也需要出去散散心。【对话人J】明天你什么时候有空啊？【对话人I】明天下午五点，在我家不见不散。【对话人J】好的，明天见！要开开心心的哦。
#情感#最近工作频繁出错，耽误了项目进度，给同事造成了不少困扰，压力很大，向自己的朋友倾诉；【对话人J】在吗？我最近压力好大啊。【对话人K】怎么了？感觉你最近都不怎么活跃在我们的小群里了。【对话人J】前段时间我不是说团队有个任务吗。【对话人K】对呀。那个任务不是一直进展地很顺利吗?【对话人J】本来是很顺利的。但是最近我不知道怎么了，经常出错。【对话人K】是不是最近休息不好，所以没办法专心工作了。【对话人J】我也不知道自己怎么了，就是一错就紧张，紧张的话错得更多。【对话人K】可能就是压力太大了，给自己一点时间放松一下吧。【对话人J】唉，我是觉得自己出错没什么，但是连累了整个团队的进度。【对话人K】没关系，这件事也不是你期望的，调整好状态再把进度赶回来就行了。【对话人J】我也知道，只是自己不知道怎么调整这个状态了。【对话人K】你现在的状态就像处于跑八百米的最后两百米，很累很累。但是只要过了那一段，一切就好了。【对话人J】嗯，好的。你能教教我怎么去除这些负面的情绪吗？【对话人K】你平时不是最喜欢逛街买买买吗？找个周末，我陪你疯狂购物一回。【对话人J】哟，我突然就有点期待了。【对话人K】哈哈，期待就对了。用开心来掩盖掉那些负面情绪。