#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人H】宝啊，你最近有没有在刷《海上繁花》呀。【对话人I】在呀在呀，我被虐的要死要死的。【对话人H】我好想给编剧寄刀片呀，怎么能把李沁和张云龙这么甜的组合拆开呢？【对话人I】我也是，意难平他俩，我就想看甜甜的剧。【对话人H】编剧也真是的，就有一对组合给我们嗑就好了嘛。【对话人I】就是啊，干嘛要写的这么虐嘛，哭唧唧。【对话人H】我也是，每天边哭边骂编剧，边心疼女主。【对话人I】果然，小甜剧看多了，就受不了这种虐心剧。【对话人H】有笑容谁愿意哭啊，编剧就是在骗我们的眼泪。【对话人I】主要是这些眼泪对她来说也没用。【对话人H】谁说没用啊，还可以提高收视率呢，知道这叫什么不？【对话人I】想放又放不下，只能忍泪继续，我们不就这样嘛。【对话人H】嗐，可能也是考虑到小甜剧遍地是，另辟西路嘛。【对话人I】有点道理，最近真的超多小甜剧，偶像剧。【对话人H】对啊，所以为了避免大众化，只能出此下策了。【对话人I】哎，勉强赞同吧，我再接着哭一下。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人I】我最近又发现了一部剧，我之前还看过这部小说。【对话人J】你说的是《我是真的爱你》？【对话人I】哎呀，不是啦，是《我的女主别太萌》呀，嘿嘿。【对话人J】噢噢，我也在刷哦，只是我没有看过小说。【对话人I】你以后有机会可以去看一下小说，很甜啊。【对话人J】好的哦，电视剧我也挺喜欢的，我感觉很甜啊。【对话人I】我不是很喜欢电视剧，虽然我挺喜欢赖美云的。【对话人J】为什么呀，甜宠剧、欢喜冤家不好嗑吗？【对话人I】不是，主要是我看过小说之后，总有一种先入为主的观念嘛。【对话人J】噢噢，我懂你意思了，你觉得没有达到你的期望值。【对话人I】对啊，我还是比较喜欢看小说。【对话人J】但其实这部剧里的人物刻画还行，剧情有点老套。【对话人I】对的，这种类型的剧情其实很大众化，人物形象也是。【对话人J】但对我来说，我还是能够接受的，因为我是来吃狗粮的。【对话人I】好吧，推荐你去看小说啊，你肯定不会后悔的。【对话人J】行吧，等我有时间就去看。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人J】我最近真的超级喜欢那种女主软萌软萌的性格啊。【对话人K】我也抵抗不了，看《大唐小吃货》了吗？【对话人J】看了看了，李子璇演的小吃货的好可爱啊。【对话人K】对，更重要的是挺喜欢这部剧的剧情的。【对话人J】我也喜欢，平平淡淡，日久生情，还是那种相互包容的爱情。【对话人K】我也是，而且这部剧还带有一种让人轻松愉快的感觉。【对话人J】对啊对啊，就是很温暖也很幽默。【对话人K】尤其是女主酿葡萄酒熏晕人的那一幕真的是笑死我。【对话人J】噢噢，我看到这一幕直接笑到我肚子痛，女主真的太萌了。【对话人K】对对对，看起来就软乎乎的。【对话人J】果然是同道中人，我也是这么觉得的，好像组团捏脸。【对话人K】那还是别吧，我怕你遭受暴力，毕竟女主还是男主的。【对话人J】不，我不听，我就想要去捏脸呀。【对话人K】要不，你捏一下你自己的，把你想象成女主的样子。【对话人J】我觉得你在做梦，而且还没醒，所以我要远离你。【对话人K】哼，我这是好心劝你。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人A】我发给你的那张图片甜吧，有没有受到安利去看了电视剧。【对话人B】有，我被那张图立马拉入坑，再也起不来了。【对话人A】是吧，我最开始也是这样进了《你是我的荣耀》的坑，现在躺平等糖了。【对话人B】我真的第一天熬夜看完所有更新，太短了吧。【对话人A】迪丽热巴的女明星真的很女明星，恃靓行凶。【对话人B】杨洋也好帅，俊男靓女拯救我的眼睛。【对话人A】而且这部剧的剧情也没有很狗血，很刻意。【对话人B】对，顾漫是小说作者还是编剧，真的很还原小说。【对话人A】迪丽热巴的演技也不错，两个人周围总是有粉红泡泡。【对话人B】对对，那种暧昧的氛围真的戳中我。【对话人A】还有还有剧本对科研人员的刻画也很写实。【对话人B】对啊，条件辛苦，待遇也一般，看到这真的感受到他们的辛苦。【对话人A】迪丽热巴在这种剧里大放异彩真的很拉好感。【对话人B】对，在剧里为科研人员鸣不平真的好感度拉满。【对话人A】今晚还有更新继续看嘛？【对话人B】追，太短了根本看不够，还有去补补花絮的糖点。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人B】《秦明法医之无声的证词》最近有看吗？【对话人C】看了看了，最近超爱这部剧。【对话人B】哈哈，特别喜欢破案侦查类的电视剧。【对话人C】秦明简直是满足了你所有的喜好啊。【对话人B】对对对，超喜欢秦明。【对话人C】还有林当啊，当代女性幻想成为的人物啊！【对话人B】长得漂亮，还是警察，还会一些拳脚，简直是爱了呀！【对话人C】何止啊，现实中她可是一个穿搭超可的明星啊。【对话人B】最近看了一个文章，她在厨房硬是拍出了大片。【对话人C】不得不羡慕，哎，不对，是咱们羡慕不来的。【对话人B】没事没事，努努力，咱们也能变成这样。【对话人C】哈哈哈哈，这是一个笑话吧，我要脸没脸，要身材没身材，怎么跟人家比？【对话人B】护肤品是干嘛用的？小红书是干嘛用的？要有毅力好吗？【对话人C】好的呢姐妹，我会遵循您的话的。【对话人B】要努力，要变得自信，变得漂亮。【对话人C】还要找到更秦明一样的男朋友哈哈哈。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人C】天哪，姐妹，我最近又入了一个坑。【对话人D】谁的坑，要知道你可是已经远离娱乐圈多年了！【对话人C】龚俊，龚俊，我去也太帅了吧，笑起来好暖，可太治愈了！【对话人D】啊，我知道，最近很火的《山河令》是吧。【对话人C】不不不，虽然《山河令》很火，但我是从《先结婚再恋爱》入坑的。【对话人D】牛！你还是这么与众不同，人家大红大紫的时候你不喜欢，总是出其不意。【对话人C】那当然，我就是我是颜色不一样的烟火，我就要剑走偏锋！【对话人D】行吧，姐妹，我也是服了你了，不过我可是看评论，这是无脑神剧。【对话人C】咳咳咳，准确的说，应该叫无脑小甜剧！【对话人D】啊呸，你这是被美色迷惑了智商！【对话人C】那倒也不是，主要是这个剧的剧情完完全全在我喜欢的小说套路里。【对话人D】得，又是因为小说才喜欢的人。【对话人C】做人要从一而终嘛，小说是我此生不变的爱好。【对话人D】好吧，我的大小姐，支持你，不过抛开剧不谈，龚俊人还是很帅的。【对话人C】那必须的，生活已经这么苦了，必须来点无脑小甜剧调剂调剂心情。【对话人D】既然你都这样说了，我也为我的温客行勉为其难的看看去吧。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人D】你有没有看最近很火的电视剧《陈情令》呀？【对话人E】我没有看，不过挺说原著粉不太喜欢。【对话人D】怎么可能，我也是原著粉，我觉得拍的不错呀。【对话人E】我也看过原著《魔道祖师》。【对话人D】那你怎么不去看电视剧呢？【对话人E】我觉得，书是书，剧是剧，不可相提并论。【对话人D】为什么呀？电视剧里肖战和王一博演的多好呀！【对话人E】抱歉，我对这种耽改剧无感。【对话人D】能和我说说原因吗？【对话人E】我觉得耽改剧既然不承认这种爱情就不要拍，改成兄弟情很让人反感。【对话人D】这一点确实不太好，但这部剧真的很精彩。【对话人E】是吗？我有空或许会看。【对话人D】特别是肖战演的魏无羡，简直绝了。【对话人E】还原度很高吗？看你这么喜欢。【对话人D】选角好，剧情大部分符合原著，演员演技也不错。【对话人E】听你这么说，我要去看看了。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人E】姐妹，最近上映的张雪迎主演的《你的名字我的姓氏》你看了吗？【对话人F】没有看哎，水花不太大。【对话人E】我今天刚刚看了一下。【对话人F】剧情还有演技都算合格。【对话人E】但听起来怎么不太满意呢？【对话人F】两个人没有什么CP感。【对话人E】爱情片没有CP感是挺看不下去的。【对话人F】一个电视总是很难兼顾多方面的。【对话人E】所以爆款出现的很少。【对话人F】演技也平平无奇。【对话人E】可能是男女主年龄相差有点大。【对话人F】只能说是选角的锅更大一些。【对话人E】张子枫和我吴磊的CP我就很喜欢。【对话人F】是的，磕到了，磕到了。【对话人E】看来咋俩审美标准很相似啊，下次一起去看电影。【对话人F】好的，没问题，下次一起去！
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人F】最近好吃周也小姐姐的颜呀，她好漂亮啊！【对话人G】我也觉得，最近在看综艺《五十公里桃花坞》里面有她。【对话人F】姐妹，原来你也在追这个综艺呀，我也在看。【对话人G】是的，本来刚开始我是在网上看到有吐槽这个综艺才去看的，哈哈。【对话人F】前两期确实挺尬的，那时候好多博主吐槽。【对话人G】对呀，那个名场面看了感觉我可以抠出了一套海景房来。【对话人F】不过，我觉得后面还可以。郭麒麟辣目她们挺有梗的。【对话人G】还有汪苏伦情商挺高的！【对话人F】是呀，之前都只听过他的歌。【对话人G】最重要的是有我喜欢的周也小姐姐！【对话人F】她在那个《少年的你》的时候我就觉得挺好看。【对话人G】我也是，不过那时候一直有角色滤镜，总觉得有点可怕。【对话人F】那很正常，很多人都会有吧！【对话人G】她在这个节目就挺好，那段因为大家不玩她推荐游戏哭了我觉得是我了。【对话人F】女孩子小心思呀！【对话人G】不说了，今天更新了我要去看了。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人G】我的天啊！杨洋的盛世美颜绝绝子！【对话人H】怎么这么激动啊？就因为他的新剧《你是我的荣耀》播了？【对话人G】可不是嘛，姐妹儿，杨洋在里面依旧帅到没朋友啊！【对话人H】杨洋的颜确实不错，但你有没有觉得他的肖奈更让人心动呢？【对话人G】是这样，他的于途感觉怪怪的，但应该是这部剧的剧情有问题。【对话人H】额，我觉得吧，应该是他的演技可能没有太大进步，这部剧不孚众望啊！【对话人G】有一说一，确实，这部剧没有我预期的好看，主演妆感太浓了。【对话人H】是啊，我记得迪丽热巴的高雯，那时候皮肤状态超好，演技也很赞。【对话人G】这部剧确实有些地方让人感觉不太合乎常理。【对话人H】是啊，就拿十年后游戏里重逢，就是对的人了？之前不对，十年后就能对？【对话人G】害，一般人，过了十年，哪还能和高中同学重逢在一起？【对话人H】就是嘛，而且感觉男主的职业介绍方面并不详细，有点浮于表面。【对话人G】原本的第一宝座都没稳住啊！【对话人H】果然，电视剧制作还是要精良！但比起之前那部电竞剧也好了不少。【对话人G】这倒是，我杨洋挑剧本能力还是可以滴！我还是很吃他的颜的。【对话人H】行呗，去看看他的盛世美颜。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人H】你看了最新一期的《密室大逃脱》吗？【对话人I】当然啊我家幂幂这一期的造型绝美啊！【对话人H】嗯嗯，不过邓伦也很帅啊！但是他还是那么的胆小。【对话人I】可不是么我可怜的小贾啊。【对话人H】不过这一期没有那么恐怖了。【对话人I】嗯嗯，是的这一期好像是热血青年吧。【对话人H】国伟他们也好搞笑啊。【对话人I】是的，我看了预告国伟他们为了拖延时间各种搞笑，结果还是被怀疑了。【对话人H】嗯嗯，我当时看到这里都要笑死了。【对话人I】是的是的，但是我有点担心幂幂他们了。【对话人H】嗯，我也有点担心，很有可能他们都被抓了但是后面又逃出来了。【对话人I】不，很有可能是要幂幂他们去救国伟他们。【对话人H】你这样一说我到觉得也有可能是你说的这样啊。【对话人I】唉，就是这个更新的速度太慢了。【对话人H】好可惜啊每个礼拜只更新一集。【对话人I】嗯嗯是的啊！我好希望一次性全部放出来。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人I】姐妹，快去看那个新剧《千古玦尘》，我的妈啊，太甜了。【对话人J】我最近也看这个了，许凯太帅了吧。【对话人I】没错，他简直要帅我心里去了。【对话人J】他演技演的也特别好，他对千古那种小心翼翼的爱护。【对话人I】是啊，千古以身殉劫的时候，他的表演简直让我哭晕了。【对话人J】我也是，他借助清穆身体回来抱住后池的时候太感人了。【对话人I】但现在让我好生气，我看预告，他后面对后池好狠啊，我都想打他了。【对话人J】我听说好像是要替上古去殉劫，他不想让上古为他伤心什么的。【对话人I】唉，他这个角色太难了，什么事儿都藏在心里。【对话人J】是啊，这个太虐了，希望能有个好结局啊。【对话人I】没错，许凯真的好帅啊，就是更新太慢了，都不够我看的。【对话人J】他有另一部新剧也正在演啊，正好跟这部剧更新时间互补。【对话人I】叫啥啊？也在腾讯播吗？【对话人J】叫《你微笑时很美》也在腾讯播。【对话人I】姐妹你怎么不早说，我现在赶紧去看看部剧去。【对话人J】去吧去吧，你已经被许凯迷住了。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人J】看《大主宰》了吗？王源真的超帅的。【对话人K】就是和欧阳娜娜演得那个？当然看了。【对话人J】不得不说，这部剧的特效真的做的很好。【对话人K】当然了，也不看看是谁主演的。【对话人J】对啊，有我家王源，他刚开始笑死我了。【对话人K】刚开始很搞笑吗？我看的是爱情线。【对话人J】呵，又磕到了？虽然我也觉得他们很配。【对话人K】嗯嗯，这俩人简直是偶像剧之光。【对话人J】但这部剧的剧情也很好，成长线不拖沓。【对话人K】哈哈哈，牧尘简直了，刚开始的呆萌后来的有担当。【对话人J】虽然俩个主演的演技没有那么出挑，但是也还不错了。【对话人K】对啊，但就有好多人说这部剧像儿童过家家。【对话人J】哼，原著就是像他俩那么大的孩子啊。【对话人K】对啊，总有些黑粉批判。【对话人J】批判是好事，但不能一味跟风。【对话人K】对啊，我要再去看一遍，巩固一下。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人A】刚刚去看了《让子弹飞》，感觉不怎么样啊【对话人B】你觉得那里不好呢？我认为它是经典啊。【对话人A】这分明就是一个爆米花电影啊。【对话人B】你是没看懂其中的隐喻吧。【对话人A】我看了网上的解读，完全是矫揉造作。【对话人B】这里面可是折射了很多黑暗的现实的。【对话人A】我觉得这是你们的过分解读。【对话人B】别的不说，就一碗粉两碗的钱，你不觉得讽刺吗？【对话人A】这可不是隐喻，是明明白白的讽刺。【对话人B】对吧，你也承认你看懂了讽刺。【对话人A】但一段情节，并不能掩盖整个电影用力过猛啊。【对话人B】你不能要求电影每一段都很完美啊。【对话人A】这个电影担不起这么高的评价。【对话人B】我还是建议多去看看网上其他人的解读。【对话人A】解读的都不对，这个电影完全是靠大腕撑起来的。【对话人B】懒得理你，完全是强词夺理。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人B】明天去二刷《八佰》吗？【对话人C】这个片不是一个值得二刷的电影啊。【对话人B】怎么不值得啊，我当时都看哭了。【对话人C】你了解历史吗？这不符合历史啊。【对话人B】战争题材电影就要原封不动照搬历史吗？【对话人C】不说历史还原，但说电影完全不让人感动【对话人B】姜武举起铁刀唱《定军山》不感动吗？【对话人C】人物形象转变的太刻意了。【对话人B】那王千源从开始的事不关己，到后来舍身护旗呢？【对话人C】我并没感觉到人肉升旗的必要性。【对话人B】你到底有没有爱国心啊？【对话人C】我有，但这个电影无法说服我。【对话人B】我再举个例子，一个个壮士跳下去那段，多壮烈。【对话人C】我敬重不畏死亡的战士。，但这个电影还是不好。【对话人B】完全没办法和你交流啊，我自己去看。【对话人C】看法不一样嘛，你觉得好就去，反正我不去。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人C】你看过张艺谋的《英雄》吗?【对话人D】是那个02年的老电影嘛。【对话人C】对对，就是那个，我看完感觉十分震撼。【对话人D】我倒是感觉这个电影可以改名大染坊了。【对话人C】大染坊是什么意思呢？【对话人D】就是除了色彩画面好看，然后就没有然后了。【对话人C】这个可是获得过奥斯卡的影片呢。【对话人D】我感觉逻辑是最大的败笔。【对话人C】这就是个历史啊，你在讲什么历史。【对话人D】这不是历史只是导演的一厢情愿。【对话人C】什么意思，我没明白，你具体说说。【对话人D】这个完全是统治者逻辑，秦王死了，六国照样统一。【对话人C】真刺杀成功，你又该说不符合历史了。【对话人D】我反正觉得不追求正义的侠客就不是侠客。【对话人C】我倒是觉得追求稳定，心怀大一统的才是真正的侠客。【对话人D】不跟你争论了，没有结果的。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人D】《中国医生》这个电影真的是不符合我的期望。【对话人E】我感觉这个电影泪点还是蛮多的。【对话人D】我就质疑一点，举国大电影，口型都对不上。【对话人E】你不能只是关注这种细节吧。【对话人D】不说细节，这个切镜头的频率让人头晕。【对话人E】这不是为了展现每个人的画面嘛。【对话人D】每个人拍的都一样，你记住了几个名字？【对话人E】吴晨光医生，还有杨小羊。【对话人D】你只是单纯的觉得他们长得帅吧。【对话人E】你这不是强词夺理吗？【对话人D】反正这个电影叙事不足，刻意煽情。【对话人E】这就是一种电影风格，面面俱到，点到为止。【对话人D】那为什么感染人数快速下降，完全没交代啊。【对话人E】这个电影讲的是医生，不是纪录片。【对话人D】值得五星的题材，拍出来只有3星。【对话人E】不买账就不买帐吧，我是感觉有人歌颂医生挺好的。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人E】这个电影真是充满了直男式的自我感动。【对话人F】你在说最近上映的电影吗？【对话人E】就是中国台湾的那个《当男人恋爱时》。【对话人F】虽然很俗套，但我感觉挺浪漫的【对话人E】完全是抄作业都不会抄。【对话人F】我看的是时候完全不记得它是韩国电影改编的啊。【对话人E】完全是宣扬不正确的价值观。【对话人F】我感觉很真实啊，市井小民就是这样的。【对话人E】真实？你在讽刺吧，流氓爱上淑女，烂片，俗套。【对话人F】邱泽的演技你不能否认吧。【对话人E】除了这个还有什么能够看的呢？【对话人F】你看叙事也可以啊，也可以看细节啊。【对话人E】整体故事不行，就不要去抠细节啦，舍本逐末。【对话人F】能把一个开头就知道结局的故事讲好，很不错啦。【对话人E】所以说还是俗套，爱情立场也站不住脚。【对话人F】生活不同，对爱情理解不同嘛，没必要辩论。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人F】刚刚的《我的姐姐》我认为是一部烂片，非常差。【对话人G】怎么会，我觉得是非常温暖的，还想重刷一遍呢。【对话人F】什么，你不觉得随便改动高考志愿是件很可怕的事情吗？【对话人G】父母也是希望孩子在身边长大呀。【对话人F】可是女孩的梦想，她的美好未来没有了呀。【对话人G】可是她有一个好弟弟。【对话人F】好？你确定，他弟弟前期对姐姐的态度，那么熊那么恶劣！【对话人G】可是弟弟后面变乖巧了。【对话人F】你确定弟弟不是被亲戚教的，怕姐姐不养他，姐姐就该是扶弟魔?【对话人G】可是父母双亡，姐姐就该照顾弟弟。【对话人F】没有这个应该，姐姐也有自己生活的，况且父母之前对姐姐那么恶劣。【对话人G】可是总不能让弟弟被其他人收养或者进入孤儿院吧？【对话人F】为什么不行，姐姐也是个孩子没有抚养能力。【对话人G】可是这部影片不应该看到的姐姐对弟弟无私的爱吗？【对话人F】我只是看到了所有人对一个女孩子的道德绑架。【对话人G】算了，和你说不通，反正我觉得这部剧值得我再去重刷。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人G】《罗小黑战记》是什么鬼，啥都没讲。【对话人H】咋啥都没讲了，不是讲了一个完整的故事吗？【对话人G】哪里完整？看半天都没看出来讲的啥，不就是一只猫。【对话人H】那是小黑，不是普通的一只猫，而且讲的是小黑和师傅。【对话人G】只能说他们俩出现最多吧，电影内核都不知道在表达啥。【对话人H】电影很清晰啊，表达的就是人与自然的冲突啊。【对话人G】明明讲的是人与妖。【对话人H】开头树木被砍伐，后来风息化为公园，这么清晰的主题。【对话人G】全程都在讲无限和小黑，无聊，自然主题也贼无聊。【对话人H】没有无聊，很好看，你根本没有好好看电影。【对话人G】我看完全部电影了，无聊就是无聊。【对话人H】小黑和师傅互动多有爱，打斗多流畅自然，你居然觉得无聊。【对话人G】互动不就是人与猫，无聊，打斗也一般般吧。【对话人H】这可是我很喜欢的一部电影，明明那么好看。【对话人G】无聊就是无聊，我也是你推荐了去看才知道这么无聊。【对话人H】气死我了，以后不给你推荐了。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人H】我刚刚重温了《大鱼海棠》，哭死我了。【对话人I】你在逗我？这电影有啥可哭的？【对话人H】椿、湫太感人了呜呜呜。【对话人I】感人什么？椿是个渣女，湫就是个备胎，还傻乎乎的。【对话人H】你怎么能这么说，椿还鲲命，秋大义，感人。【对话人I】你真傻，啥都看不出，《大鱼海棠》除了画面其他都差。【对话人H】你瞎说，三个主角很感人啊。【对话人I】三个主角？那条鱼一句话没说啊。主线一塌糊涂。【对话人H】那就算俩主角。主线是因为剪太多剧情，但还好。【对话人I】一点不好，高开低走，搞成狗血爱情，还三观不正。【对话人H】三观不正？没有好吧，多感人。【对话人I】椿是渣女，为了一条鱼，不顾族人，湫是舔狗，一无所有。【对话人H】你不懂，湫就是这样才伟大，太感人，我为他哭死。【对话人I】你才是不懂，湫根本不值，情节不到位。【对话人H】湫追寻自己内心，怎么不值？你应该好好看剧。【对话人I】没救了，跟你说不通，再见。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人I】我刚看了《你的婚礼》，太好哭了。【对话人J】什么？你觉得这部电影很好看吗？【对话人I】对呀，你觉得不好看？【对话人J】我的天呐，我觉得简直是烂片。【对话人I】怎么说话呢，首先男主女主的颜值就很养眼呀。【对话人J】难道你看电影只是看颜值吗？【对话人I】没有啊，然后他俩15年的感情也很感人呀，为爱疯狂，多浪漫。【对话人J】我简直无语了，女主人设也奇葩呀，你看不出来？【对话人I】没有啊，我没觉得。【对话人J】抛弃男主，男主只等到了结婚请柬，结婚了就算了，婚礼还深情看男主。【对话人I】那是因为她还对男主有感觉呀，毕竟十几年呢。【对话人J】情节简直太乱了，我真的不敢苟同。【对话人I】我都怀疑你有没有认真看了。【对话人J】我没认真看？这样的电影还要多认真，天天天观摩吗？【对话人I】没法和你聊了，不知道你是什么想法。【对话人J】我还和你说不通呢，就这样吧。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人J】前两天上映的《我要我们在一起》你看了嘛？【对话人K】看了啊，还是当天去电影院看的呢。【对话人J】我也是，但我觉得亏了亏了。【对话人K】怎么亏了？不该去电影院看？【对话人J】是啊，这啥电影啊，剧情也太老套了吧。【对话人K】啊？不会啊，我觉得挺感动我的。【对话人J】这不就是两个人刚在一起甜蜜，后来受生活所迫又分开的故事嘛。【对话人K】这种爱情故事差不多都这样，但是这部电影其实也还能接受。【对话人J】算了吧，我和你的看法不一样，我觉得挺俗气的。【对话人K】剧情在线，演员在线，怎么会俗气呢？【对话人J】它也没有什么内容啊，你看完电影收获了什么？【对话人K】男女主为了更好的未来生活都在努力奋斗，这是积极向上的。【对话人J】那你再看看最后男主的努力得到什么回报了？【对话人K】努力不一定有回报啊，但男主在努力的过程中一定是开心幸福的。【对话人J】害，算了，每个人喜好不同，我也不和你辩论了，到此为止。【对话人K】哈哈哈，也是，各取所好嘛。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人K】我今天去看了《中国医生》，感觉还不错。【对话人L】《中国医生》？讲武汉疫情的那部片子吗？【对话人K】是的，就是那个，你也看了吗？【对话人L】我也看了，但是我觉得这个片子一般。【对话人K】一般？我觉得挺不错的啊，每一个镜头都非常真实。【对话人L】真实吗？也就那样吧，主线不连贯而且人物性格也不鲜明。【对话人K】主线怎么不连贯了？抗疫就是它的主线啊！【对话人L】抗疫的确是它的主线，但是它一会讲医生一会又切到外卖员，太乱了。【对话人K】这个我觉得还好吧，从不同的视角讲故事。【对话人L】还有那个背景音乐，有的时候太出戏了。【对话人K】音乐的确是它的瑕疵，但是瑕不掩瑜呀。【对话人L】不不不，我觉得瑕太掩瑜了，高开低走是我最不能接受的。【对话人K】我觉得没有高开低走啊，每个剧情都非常的真实连贯。【对话人L】唉，我们俩别吵了，一千个人眼里有一千个哈姆雷特。【对话人K】也是，每个人的审美都不一样。【对话人L】是的，自己喜欢这部片子就好了。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人L】你最近有看什么电影吗？【对话人Z】有啊有啊，我看了《我的姐姐》【对话人L】啊啊啊，我也是，我真的超喜欢这部电影啊【对话人Z】我和你相反，我不太喜欢，我不喜欢这种沉痛的东西。【对话人L】但是你不觉得这部电影很好的反映了一个社会现实吗？【对话人Z】反映了现实，但是姐姐其实没有错啊，她为什么就一定要养弟弟呢？【对话人L】这是割不断的血脉，父母不在了，姐姐已经成年了，这就是一种责任啊。【对话人Z】可是凭什么责任要姐姐来背，她的父母也没对她付过太多责任啊。【对话人L】没有啊，电影里爸爸妈妈都没怎么出现过，也不能直接就这么断定吧。【对话人Z】但是字里行间，话里话外，也能看出来，爸爸不喜欢女儿。【对话人L】在那个年代，确实会有一些不好的思想存在，但这也不是弟弟造成的啊。【对话人Z】不是弟弟造成的，但是因为他的出现，姐姐就受了很多委屈啊。【对话人L】那也不能因为弟弟就不喜欢这部电影吧，你不觉得直击人心吗？【对话人Z】是我本来就不喜欢这种类型的电影。【对话人L】那也行，反正各人看法不一样，我反而希望这种社会现实能够提醒人们。【对话人Z】对，各人喜好不一样，争论确实没意义。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人Z】你有什么好看的电影推荐吗？【对话人X】我最近刚看完《悬崖之上》，这个挺好看的。【对话人Z】就是张艺谋拍的那个吗？【对话人X】是的，就是那个，你也看了吗？【对话人Z】我看了，但是我觉得这个不好看。【对话人X】为什么你会觉得不好看？【对话人Z】我觉得好的谍战片一定要有悬念感，但是这部影片没有。【对话人X】没有悬念感吗？我觉得它悬念感塑造的很好啊。【对话人Z】不，很差劲，我看了一半就能猜出谁是谁了。【对话人X】那你可真够厉害的。我们那场看的人都哭了。【对话人Z】谍战片哭不是很正常吗？但是哭不代表好看吧。【对话人X】哭不代表好吗？整个片场的人都感动哭了真难到不是一种水平吗？【对话人Z】你要搞清楚，这是谍战片，不是情感片！【对话人X】谍战片感人就是错的吗？【对话人Z】和你说不清楚，反正我就是不喜欢这部电影。【对话人X】你不喜欢就不喜欢呗，不和你说了，拜拜。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人X】你喜欢看科幻电影吗？【对话人P】还可以，我之前看过《流浪地球》。【对话人X】国产科幻片啊。我觉得这部电影没有网上吹的那么牛。【对话人P】我认为作为首部本土科幻片，它已经拍的很好了。【对话人X】相比于好莱坞科幻片，这部电影的特效差多了。【对话人P】你这是崇洋媚外，不可取。你要多看到国产电影的进步。【对话人X】这部电影台词很多都是后配的，影响故事的表达。【对话人P】我觉得已经瑕不掩瑜了。【对话人X】很多地方的笑点也很突兀，没有意义。【对话人P】但它在技术、剧本、精神内核方面已经是全球优秀水平了。【对话人X】你是带了滤镜看电影的吧。【对话人P】《流浪地球》的意义远远大于技术上的出色，还意味着中国科幻电影的起点。【对话人X】可从另一个角度来看，它的缺陷不足以称作一部大片。【对话人P】它的完整度已经足以让人原谅它的不完美。【对话人X】我还是觉得这部片子营销太过了。【对话人P】这部科幻片已经算是部大片了，演员也很不错。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人P】我今天刚看了鹿晗的《上海堡垒》，我还挺失望的。【对话人O】怎么了？我觉得挺好看的呀，我是它刚上映的时候就看了。【对话人P】这剧情简直就毫无逻辑，我感觉是披着科幻片外皮的爱情片。【对话人O】还好吧，我们国家本来科幻片就少，算不错了。【对话人P】总不能因为这个就降低我们对电影的要求吧，不行就是不行。【对话人O】那你说说哪里不行。【对话人P】首先画面也太差了点，画面上的无人机和外星人模糊的都要失真了。【对话人O】不过我觉得打斗的场面还是不错的呀。【对话人P】还凑合吧只能说，反正打的热火朝天，我也没看清到底谁在打。【对话人O】是你没认真看吧。【对话人P】我还要多认真？只能说幸好没去电影院看，浪费钱。【对话人O】怎么说话呢，也没人逼你看呀。【对话人P】而且男主就是无敌的，光环太严重了，不管怎样打斗，连头发都不乱。【对话人O】你就是太挑剔了，像你这样看什么电影。【对话人P】跟你聊不到一块去，算了吧。【对话人O】我还不想和你聊呢。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人O】我记得你跟我说过你喜欢看复联是吧？【对话人U】对啊，漫威宇宙的电影系列超爱看的！【对话人O】复联4我前几天去看了，有一说一，真没意思。【对话人U】啥？你确定？是钢铁侠为了拯救世界献身没感动到你吗？【对话人O】如果从制作角度和视觉效果来说确实不错。但我看不懂。【对话人U】这我理解，毕竟这个系列都是给漫威粉丝看的，不是漫威粉就是凑热闹。【对话人O】那按你这么说，不是漫威粉丝就连看这个系列的资格都没有了是吗？【对话人U】你要是非这么理解，那我也无话可说。但事实就是，看得懂的才觉得好啊。【对话人O】《哥斯拉》系列我也不是粉丝，但是我就觉得很好看啊，特效拉满。【对话人U】哥斯拉那个不一样好吗？本身就是打怪兽的爆米花电影，看个乐就行。【对话人O】按你这么说，复联也一样，就是个爆米花电影，看几个英雄打来打去就行啊。【对话人U】兄弟，复联是剧情有内容的，不是粉丝的话真代入不进去。【对话人O】我承认，单看制作成本确实是大片，但剧情我看不进去也没法给出好评价。【对话人U】行行行，只能说每个人对大片的理解不一样，你还是看那些无脑的电影吧。【对话人O】你要这么说就抬杠了，我只是单方面的觉得复联不好看而已。	
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人U】我今天看了《红海行动》，感觉不怎么样。【对话人Y】哈？我还挺喜欢这部电影的。【对话人U】你竟然喜欢这部片子，没搞错吧。【对话人Y】什么叫喜欢这部片子？你不觉得这部电影很有爱国情怀吗？【对话人U】爱国情怀是有的，但是剧情太刻意了。【对话人Y】那你说说怎么刻意了。【对话人U】比如说里面的士兵为了就一个人牺牲那么多人，我觉得接受不了。【对话人Y】这就是中国军人啊，不抛弃不放弃。【对话人U】但是我觉得为了一个人牺牲那么多人，太可惜了。【对话人Y】这更能说明中国军人的英勇啊！【对话人U】不管你怎么说，我还是欣赏不来这部电影。【对话人Y】但是我觉得这部电影很好看。【对话人U】你觉得它好看就可以了，自己喜欢是最重要的。【对话人Y】是的，我非常的喜欢。【对话人U】你喜欢就好了，求同存异吧。【对话人Y】嗯嗯，那就这样吧。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人Y】我最近特别喜欢看电影，前几天我还去看了《唐人街探案3》。【对话人T】啊，你说这部电影啊，我觉得也就一般吧，不是很喜欢。【对话人Y】为什么不喜欢，你不觉得他们很搞笑，然后画面拍摄也很细节啊。【对话人T】并没有，处处都体现着一种浮夸，感觉有点粗制滥造。【对话人Y】不是吧，我觉得电影画面还挺好的，他们出场的时候也很吸人眼球啊。【对话人T】他们出场的那些画面真的太浮夸了，浮夸到我直接看不下去。【对话人Y】是有浮夸的成分，但是也给我们带来了笑点，不是吗？【对话人T】笑点吗？他们确实挺搞笑的，呵。【对话人Y】你这什么语气嘛，本来就给我们的生活带来了很多乐趣呀。【对话人T】我就觉得这种拍摄画面、模式都不是我喜欢的。【对话人Y】我觉得挺好的，反正我喜欢。【对话人T】那我确实不太欣赏你的审美。【对话人Y】我和你审美本来就不一样啊，我觉得这么好的电影还被你批。【对话人T】那是他本来就该批，你看演员浮夸、画面浮夸，还没有精致的画面。【对话人Y】算了，反正我们意见也不一样，不争论了。【对话人T】确实，审美观不同，就这样吧。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人T】你看过周星驰的《功夫》吗？我特别喜欢这个电影。【对话人R】你说那个里面有火云邪神的那个吗？【对话人T】对对，就是那个，你也很喜欢吧。【对话人R】虽然我也看过，但我并不喜欢这个电影。【对话人T】为什么呀？多经典啊。【对话人R】我觉得看完了，我很茫然不知道在讲什么。【对话人T】那是你没看明白，这个可是有很深刻的意义的。【对话人R】我觉得就是为了搞笑而搞笑，很无厘头。【对话人T】并不是这样的，这个故事教给我们心诚则灵的道理。【对话人R】我觉得你就是在蓄意拔高这个电影的意境。【对话人T】并没有，你想想星爷的经历，他是怎么学会如来神掌的。【对话人R】不就是飞到高空中突然就学会了吗？【对话人T】不是的，是他见了天地，见了众生，突然顿悟了。【对话人R】我还是觉得你在瞎扯，这就是个搞笑作品。【对话人T】你还是经历太少了，不懂得人只是看个热闹。【对话人R】不跟你争辩这个，又不是我一个在批评这个电影。
#情感#两个影迷，对于某个电影观点不一致， 例如： 无极。 一个觉得是艺术大片， 另一个认为是花了大制作的烂片。【对话人R】最近上映的《你好，李焕英》看了吗？【对话人C】看了，第一天就去支持了，我感觉很感人。【对话人R】啊？可我觉得一般般，我当初只是冲着贾玲去的。【对话人C】没有吧？我觉得贾玲和张小斐演得都很好。【对话人R】可能是我比较冷漠吧，没感觉。【对话人C】好多人都被感动了，都哭了。【对话人R】啊，我看的那场没人哭唉。【对话人C】网上对这部电影也有很大争议。【对话人R】我就觉得这部电影不好看，想硬拗的。【对话人C】可我感觉很让人感动，每一幕都有意义。【对话人R】就想买电视那一段，我不喜欢贾玲演得那种人。【对话人C】但是基本的制作和影片都很好。【对话人R】这是不可否认的，但我没觉得感动。【对话人C】可能每个人的感受都不一祥吧。【对话人R】对啊，我觉得好看你就觉得不好看。【对话人C】行吧行吧，我得学习去了，回聊。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人A】昨天乒乓球混双中国输了。【对话人B】是的，太菜了，日本都打不过。【对话人A】但在我眼中，许昕刘诗雯是最棒的。【对话人B】棒什么，菜成这样，打什么奥运决赛。【对话人A】你别这样说，人人都有失误的时候。【对话人B】国家送他们去，就是拿金牌的，不拿有什么用？【对话人A】他们也是老将了，长江后浪推前浪不正常？【对话人B】但是不论怎么讲，输给日本就是菜，脱粉了。【对话人A】你怎么能这样说，他们可是中国的英雄。【对话人B】英雄什么？浪费我一个多小时时间看他们输球。【对话人A】就算输了也是英雄。【对话人B】你看看日本拿了金牌多高兴。【对话人A】他们两个现在很内疚，虽然已经很棒了。【对话人B】我现在喜欢日本队了。【对话人A】爱喜欢谁喜欢谁，中国人永远撑许昕刘诗雯。【对话人B】那就这样吧，菜还不认。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人B】我就说王永珀这次才是赢下韩国队的主力。【对话人C】不是你在说什么呢哥们。【对话人B】我说这次中国队的主力是王永珀。【对话人C】要不是于大宝俯身头球破门能有王永珀什么事啊。【对话人B】兄弟这场比赛都踢了408分钟了谁是主力你看不出来？【对话人C】我看出来了就是于大宝踢的好。【对话人B】行那我就和你好好说说教教你踢球。【对话人C】来来来我看看你能说明白什么。【对话人B】29分钟的时候武磊直传，于大宝不停球直接低射，角度那么歪，这都踢不进去？【对话人C】王永珀头球攻门，被对方后卫一下拦住你没事学于大宝干什么啊不会头球就别头球啊。【对话人B】你可真有意思那最后这球不还是王永珀传球才能进球？【对话人C】你模仿都模仿不明白都不用脚踢球你开始用头踢球了就这还是主力？【对话人B】那怎么了最后不还是进球了，用脑袋踢球，不也是跟于大宝学的？【对话人C】你学都学不明白就只会传球还学于大宝踢球呢。【对话人B】你说话可真有意思啊那他在我心里还一直都是主力你给我去一边去！【对话人C】还让我去一边真有意思要不是我着急要签名我可不跟你说这么多。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人C】哥，你说中国队这次又没出线，是不是该骂。【对话人D】确实该骂，不过更应该骂教练。【对话人C】骂人教练干啥呀，又不是教练提不进去球。【对话人D】教练指导的什么玩意吧，战术就不对。【对话人C】教练战术怎么不对了，是球员不好好踢，后来体能都跟不上了。【对话人D】教练的四四二战术，就是让球员满场飞，怎么保证体能。【对话人C】不用四四二，用啥战术，对方进攻那么强大。【对话人D】可以采取四三三呀，加强防守呀。【对话人C】你没听说多，最好的防守就是进攻嘛。【对话人D】四三三怎么就不能进攻了，进可攻退可守。【对话人C】四三三的进攻能力是强，不过放弃了中场防守，缺了一道防线。【对话人D】防线压前，不是为了给对手施加压力呀。【对话人C】有啥压力呀，那几个前锋都跑不动了。【对话人D】那是队员不行，和教练的战术没关系。【对话人C】简练如果用展锋第一时间商场，恐怕就不会输的这么惨了。【对话人D】展锋不是有伤嘛，不然也不能推迟到下半场才上的。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人D】中国队终于胜利了，没有姚明就是费劲。【对话人E】咋地，中国队离了姚明不是照样赢球嘛。【对话人D】你看看现在的队员，有姚明时代的风光嘛。【对话人E】姚明时代，也不只姚明一个人呀。【对话人D】现在有谁能顶替姚明的位置。【对话人E】周鹏就可以可以呀，他打的非常好呀。【对话人D】你可拉倒吧，周鹏比姚明超好几个等级呢。【对话人E】你别看不起周鹏，我就觉得他很优秀。【对话人D】他优秀啥，篮板不如姚明。【对话人E】姚明不也得靠团队合作才行嘛。【对话人D】周鹏不也有人给他传球嘛，就是不进，着急不。【对话人E】周鹏的技术不比姚明差，就是没有姚明有名气。【对话人D】啥名气，有能力，美国NBA怎么没要你去呢。【对话人E】怎么没要呀，我们是爱国才不去的。【对话人D】你别自夸了，就是能力不行，没人要。【对话人E】我们不爱去美国打球，就是喜欢国内发展。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人E】我听说你喜欢的北京国安昨晚又输了。【对话人F】别和我提这事，心里窝火呢。【对话人E】有啥窝火的，输了就是输了，你得认。【对话人F】认啥，我认啥，裁判吹的黑哨。【对话人E】被一输球，就是黑哨，假球的。【对话人F】怎么不是黑哨，76分钟的点球都没有判罚。【对话人E】你们是假摔，判啥点球。【对话人F】怎么就是假摔了。【对话人E】后面的队员都没有碰到你们的6号，你们自己倒了。【对话人F】怎么没碰到，你没看到他用脚拌的。【对话人E】看了，慢镜头也放了，脚没伴上呀。【对话人F】那是角度问题，如果没拌上，人能摔那么远。【对话人E】不用抬杠了，人真摔那么远，不得够呛了。【对话人F】你才抬杠呢，明明放规了，应该红牌罚下的。【对话人E】裁判的执法很公正，没冤枉人。【对话人F】算了吧，你当然不是国安的球迷，输赢和你没关系。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人F】你知道吗?今年的NBA总冠军是雄鹿。【对话人G】知道了，知道了，那又怎样。【对话人F】字母哥好厉害啊，字母哥是mvp。【对话人G】要我说啊，雄鹿就不配拿总冠军？【对话人F】为什么？字母哥和雄鹿打的那么好。【对话人G】你看看这次的比赛受伤了多少球员。比如欧文，保罗。【对话人F】可是比赛总会有受伤的啊？这不是很正常的吗？【对话人G】雄鹿和字母哥垫脚，而且还是故意的。【对话人F】没有，不是，那都是意外。【对话人G】意外？平均每场都有球员受伤呢？这意外有点多啊。【对话人F】可是雄鹿的实力也很强啊？【对话人G】今年太阳的实力也不差，正常情况下也能拿冠军。【对话人F】今年的太阳队年轻球员多，实力本就比不上雄鹿队。【对话人G】但年轻球员体力好，而且有保罗和欧文带队。【对话人F】我不管，字母哥最厉害。【对话人G】雄鹿队和字母哥徒有虚名罢了。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人G】马龙太帅了，我好喜欢。【对话人H】你白痴呀，喜欢马龙，多丑呀。【对话人G】丑什么，比你喜欢的许昕好看多了。【对话人H】可拉倒吧，马龙满脸的疙瘩，看着就难受。【对话人G】许昕也没好哪去，脸上都是痘痘。【对话人H】不许你说许昕不好。【对话人G】就许你说马龙不好，我就不能说马龙许昕不好呀。【对话人H】就是不许你说我的偶像不好。【对话人G】我的偶像是世界冠军，而且获得过好多金牌。【对话人H】谁的偶像不是冠军呀，许昕也拿过好多金牌。【对话人G】他打球没有马龙好，马龙和我还是老乡呢。【对话人H】咋地，整的好像你不是中国人似的。【对话人G】我是中国人，但是我就喜欢马龙。【对话人H】好吧，你喜欢马龙，你嫁给他吧。【对话人G】我要是能找到他，我就嫁给他。【对话人H】他也得能同意呀。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人H】俄罗斯球迷滚出去。【对话人I】英格兰球迷滚出去。【对话人H】一个输球队的球迷，你猖狂啥。【对话人I】输球了怎么地，有能耐再来一场试试。【对话人H】别试了，再试就不是输2个球了。【对话人I】牛啥，不就是大意失荆州了。【对话人H】大意了？我们就是实力不允许呀。【对话人I】你们有啥实力，不就是主场嘛。【对话人H】主场怎么地，客场俺们也没输呀。【对话人I】客场你们是没输，你们也没赢呀。【对话人H】我们不需要赢，照样出线。【对话人I】出个线，你们就牛，你们半决赛也是淘汰的货。【对话人H】那也改变不了，你们先滚蛋。【对话人I】你行你来，别站着说话不腰疼。【对话人H】输球了，还这么牛。【对话人I】输球了怎么地，下次干了你们，走着瞧。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人I】我最近在看2016年骑士夺冠的纪录片。【对话人J】是吗？那场是真的惊险。【对话人I】对，如果没有欧文，骑士可能就输了。【对话人J】确实，毕竟当时靠詹姆斯带队还是压力比较大。【对话人I】可惜现在詹皇老了，字母哥比他强了。【对话人J】怎么可能字母哥比他强，老詹单核带队打进决赛前两年。【对话人I】但是今年字母哥拿到总冠军了。【对话人J】话是这样说，但是字母哥离詹姆斯还是有很大差距。【对话人I】可以举个例子具体说说？【对话人J】当然，詹姆斯球商很高，现在基本不怎么靠蛮力了。【对话人I】那是因为他老了，撞不过年轻人了。【对话人J】当然不是，这种打法对身体伤害很大。【对话人I】说白了还是他老了，怕撞不过年轻人。【对话人J】但是他还是很强的。【对话人I】不管怎么说，字母哥才是最强。【对话人J】如果今年湖人进总决赛，字母哥不一定打得过。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人J】你看了去年十一月份马龙跟樊振东的比赛嘛？【对话人K】看了，最后还是马龙技高一筹赢得了冠军。【对话人J】其实，我觉得吧，论实力，马龙不一定比樊振东强。【对话人K】哦？马龙可是六边形战士，难道他不是靠实力夺得冠军的嘛？【对话人J】虽然马龙身为六边形战士，实力肯定是有，但某些方面还是比不过樊振东。【对话人K】那你说说看，哪些方面马龙比不过了？【对话人J】就拿国际乒联排名来看，樊振东排名世界第一，而马龙只排到了世界第三。【对话人K】排名说明不了什么，也许只是马龙比赛要少。【对话人J】不服是吧。那从去年的战绩来看，樊振东三场比赛的冠军，而马龙只有两场。【对话人K】好吧，就算是这样。【对话人J】你还有什呢不服的嘛?【对话人K】有，就从职业生涯战绩和影响力来看，马龙是前无古人的全满贯。【对话人J】那是因为樊振东还年轻，等他到了马龙的年龄，没准这些冠军他也能得到。【对话人K】好吧，墙都不扶就服你，真是个杠精。【对话人J】所以啊，虽然樊振东输给了马龙，但是他还是很有实力的。【对话人K】唉，不跟你争了，不管他们孰强孰弱，都是国乒的骄傲。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人K】干啥呢兄弟？下午有时间练会儿球么？【对话人L】既然杨兄诚心相邀，我刘某怎能不从呢？【对话人K】那咱们下午2点，球室见？【对话人L】好嘞，正好中午还能休息一会。【对话人K】下午去的时候记得带胶水啊，我的球拍该灌胶了。【对话人L】知道了，到时候还得请教一下杨兄的反手拉球呢！【对话人K】没问题啊，要说反手拉球还是张继科的反手最厉害。【对话人L】我怎么不觉得，我觉得许昕比张继科厉害。【对话人K】瞎说，那是你没看过张继科打反手吧！【对话人L】谁说我没看过，也就一般般吧，还是许昕拉球稳。【对话人K】你说的是正手吧，我说的是反手拉球。【对话人L】我看正手反手张继科都不是许昕的对手。【对话人K】你竟然小看我的偶像，下午我就让你看看芜湖张继科分科的厉害。【对话人L】哟哟哟，这就还是放狠话啦？我芜湖许昕分昕也不是吃素的。【对话人K】不服下午就开几局呀，看我分科反手拉。【对话人L】切~看我分昕正手攻，下午碰碰就知道谁厉害了。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人L】你说目前最优秀的门将是谁啊？【对话人Z】那还用说，特尔施特根啊。【对话人L】大特应该不行吧，阿利松可是首赛季就零封的门将啊。【对话人Z】阿利松最开始确实强，但是今年的表现是真的不行啊。【对话人L】不行？帮利物浦拿欧冠你说是不行？大特拿过吗？【对话人Z】怎么没有，给巴萨球门守的跟一块铁板似的。【对话人L】行行行，反正比埃德森那个档次的强就行了。【对话人Z】不过说真心话，利物浦今年有点悬啊。你瞅瞅老维那表现。【对话人L】维纳尔，今年虽然表现是下滑了，但是亨德森状态还在。【对话人Z】你管一个场场给对面送任意球的表现叫状态还在吗？【对话人L】那怎么的，就这样的利物浦打巴萨也得是横扫。【对话人Z】横扫？巴萨现在大伊万，苏亚雷斯，伊涅斯塔都在，拿什么横扫？【对话人L】那真不好意，看看新闻吧，刚4-3给你们踢废了。			
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人Z】今年雄鹿塔克带队夺冠，他已然成为联盟新王，历史前几人啊。【对话人X】哦吼，那在你看来，NBA历史前三都有谁呢？【对话人Z】那当然是乔丹，科比，字母哥喽。【对话人X】那在你看来詹姆斯是排不上历史前三喽？【对话人Z】呵，詹跑跑抱团拿了几个冠军，难道就能够成为历史前三？可拉倒吧。【对话人X】东西可以乱吃，话不能乱说。詹姆斯那都是靠实力带队夺得冠。【对话人Z】算了吧。在热火的时候热火三巨头，在骑士的时候又有欧文、乐福。哪一个不是抱团？【对话人X】那你雄鹿今年夺冠不也有霍乐迪和米德尔顿吗。照你这么说，塔克也是抱团喽？【对话人Z】霍乐迪和米德尔顿都不是全明星级别的，能和詹姆斯那几个队友比吗。【对话人X】那不应该看球员的实力吗？这两人已然达到全明星的水准，只是没有这个头衔罢了。【对话人Z】他和詹姆斯可不一样。你看看人总决赛的数据，人是靠自己实力夺得冠。【对话人X】我说詹姆斯的季后赛数据也不差吧？你可不要以偏概全。詹姆斯也都是靠自己实力带队拿的冠军。【对话人Z】反正在我看来，詹姆斯就排不上号。【对话人X】那咱们看下赛季的发展吧。【对话人Z】好，下赛季一定会好好打你的脸的。【对话人X】一切用成绩说话，到时候咱们再来辩一辩。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人X】这两天你有在看奥运会吗？【对话人P】当然有，女排天崩开局。【对话人X】确实，输给土耳其之后又输给了美国。【对话人P】看来朱婷的伤是其中很大一部分原因。【对话人X】说到底还是教练的问题，安排太差了。【对话人P】这种事讲究天时地利人和，很难说的。【对话人X】球员当然有一部分责任，但责任在教练。【对话人P】其实也不说责不责任的问题，每个人都可能发挥不好。【对话人X】那就是菜，教练的安排问题。【对话人P】朱婷有伤，这是很多人不想看到的。但是她下去了，谁能上呢？【对话人X】如果连土耳其都打不过，这教练还不换？【对话人P】这个真不能，她们也想赢，也付出了很多努力。【对话人X】努力没用的，不如留给其他人去奥运。【对话人P】在女排当中，每个人都不可或缺，我们应该当她们是英雄。【对话人X】那是你，我就不喜欢看到现在的女排。【对话人P】她们会交出一个满意的答卷的。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人P】看了吗？费天王又拿了一个冠军。【对话人O】看了，厉害的连奥运会都没来。【对话人P】这话说的挺酸啊，奥运会去不去那是个人自愿的。【对话人O】是，我记得你的费天王已经第二次在印第安维尔斯大师赛决赛输了吧。【对话人P】只能说是棋逢对手，蒂姆水平本身就不差。【对话人O】是呀，一道关键球就被压分。那状态确实是好。【对话人P】现在费德勒还是满状态时期，不用你酸，再拿下几个冠军不是什么问题。【对话人O】不过，德约科维奇已经逼近19冠了，你的费德勒现在都快40了。【对话人P】兄弟，老德目前排位是世界第一，别说他了，纳达尔未来都会超过费德勒。【对话人O】老费快退役了，他俩还能打个三五年，世界第一的位置早晚易主。【对话人P】行行行，易主就易主，那我心中的网王也是费德勒。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人O】湖人竟然今年没有进总决赛。【对话人U】正常啊，詹姆斯没有大腿了。【对话人O】詹姆斯已经无敌了。【对话人U】那为啥还要抱团去热火。【对话人O】你在看不到希望的球队浪费时间吗？【对话人U】那为啥库里就可以一直在。【对话人O】库里有汤普森和格林呀！【对话人U】詹姆斯也有队友啊。【对话人O】库里打球有啥看的吗？就会三分。【对话人U】那照样可以赢球啊。【对话人O】没身体，没对抗，没意思。【对话人U】那照样是总冠军啊。【对话人O】可惜没有总决赛最佳球员。【对话人U】最佳球员怎么了嘛，不稀罕。【对话人O】15年伊戈达拉防守詹姆斯就是最佳球员。【对话人U】那也避免不了库里很强。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人U】美国的奥运会第一场输了。【对话人Y】我也看了，确实手感很差。【对话人U】还是杜兰特太菜了。【对话人Y】还不让一场比赛手感不好了。【对话人U】死神吗？也就那样。【对话人Y】永远的神，不信你看下一场。【对话人U】靠抱大腿拿的总冠军。【对话人Y】要不是杜兰特那个三分还不一定呢！【对话人U】那他为啥不在雷霆呆着？【对话人Y】雷霆的威少就是坑。【对话人U】威少打杜兰特就是强。【对话人Y】是杜兰特让着，要不然能赢。【对话人U】你真的是开国际玩笑。【对话人Y】杜兰特让着威少，是有愧疚吗？【对话人U】哪有什么愧疚，是情谊。【对话人Y】笑死我了，你真的是天才。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人Y】东京奥运会的羽毛球今天比赛呢，不由得又让我想起了羽坛中的传奇。【对话人T】谁？你不会说的是你喜欢的林丹吧？传奇？快得了吧。【对话人Y】有什么异议嘛？可能没有林丹，你喜欢的那个李宗伟还能拿个世界冠军吧。【对话人T】你说谁呢？李宗伟可是男单世界第一保持最长周数的名将呢。【对话人Y】这算啥啊，他拿到过世界冠军吗？【对话人T】要说冠军，林丹比得过李宗伟吗？李宗伟是超级赛冠军的收割者。【对话人Y】让李宗伟学一学林丹的技术还有可能拿个世界冠军。【对话人T】李宗伟没技术？他只是比林丹少练几年球而已，再说，国羽的训练体系远优于马来西亚。【对话人Y】就算是这样，但是就力量，速度而言，李宗伟是比不过林丹的。【对话人T】打羽毛球也不能完全看速度和力量啊，打球节奏李宗伟是优于林丹的啊。【对话人Y】就算是这样，但从天赋上看，林丹的天赋更好。【对话人T】那你再看看林丹的那些负面新闻，攻击前辈，殴打教练。【对话人Y】说羽毛球就羽毛球，怎么还牵扯到个人了呢。【对话人T】说的是事实啊，李宗伟可是赢得了很多中国球迷的外国选手。【对话人Y】切，越扯越远了，不跟你掰扯了。【对话人T】不说就不说呗，结束这个话题。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人T】你看昨天奥运会的乒乓球男女混合双打决赛了吗？【对话人R】嗯嗯，看了，感觉日本这次发挥得很好，实至名归。【对话人T】什么？你怎么能站他们那边？我力挺中国。【对话人R】这无关国籍吧，人家可是实力取胜。【对话人T】实力？你逗我呢，你没看到他们犯规么。【对话人R】不就吹球和摸了桌子么，不直接影响比赛结果。【对话人T】你这话说得就不对了啊，违反了规则就是事实！【对话人R】你爱怎么说就怎么说，反正我觉得日本队实力更强。【对话人T】切，中国队这么多年冠军白拿的？实力杠杠的好吧。【对话人R】无语，那也不是常胜将军呀，输了就是输了。【对话人T】你很过分诶，没听说过蝴蝶效应吗，日本就是影响了中国队的心态。【对话人R】就这？那些都是非客观因素。【对话人T】什么？我看着他们洋洋得意的样子就来气。【对话人R】不至于吧，你个人主观因素太强了。【对话人T】难以置信，我跟你没有共同话题！再见！【对话人R】再见就再见，我还不想和你争呢。
#情感#球迷之间（经常吵架），巴拉巴拉巴拉【对话人R】看见了吗，女排输了，0:3输的，真惨。【对话人C】看见了，这次女排状态不好，朱婷手腕也有伤。【对话人R】那都是次要原因，主要还是技不如人。【对话人C】你这话咋说的?咱们国家女排里约奥运会可是冠军。【对话人R】比赛都有偶然性。里约奥运会的自由人表现也不错，这次的自由人可是真的自由。【对话人C】宽容一点呗，第一次比赛也许是太紧张了。【对话人R】什么紧张啊，她都躲球，根本就是技术不行。【对话人C】可以多练啊，谁一出生就会打排球?再说了，美国实力也不差，咱们女排已经很棒了。【对话人R】都输两次了还棒呢，输给土耳其的时候也这么惨烈。【对话人C】土耳其那个粉色头发的很厉害，她还是朱婷队友。【对话人R】什么呀，长得跟个男生一样。【对话人C】人家球技好啊，你不至于人身攻击吧。【对话人R】我说的是事实啊，很多人都说那个粉头发的像男生。【对话人C】人家是女孩子，赢了也是靠实力，说什么风凉话。【对话人R】不和你争执这个了，女排下一场比赛还不知道啥样呢。【对话人C】不管咋样都是最棒的！
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人A】最近看了东京奥运会又想到了那场世界杯比赛，【对话人B】你说的应该是2019年的那场比赛吧。【对话人A】对啊，那场比赛这真的存在很多争议。【对话人B】亚历山大-佩特罗维奇因为两次技术犯规，而被罚出场。【对话人A】是啊，好可惜的，那么厉害的一个主力。【对话人B】对啊，深圳球迷都传出了嘘声。【对话人A】真的，这场比赛是我的意难平。【对话人B】我也是，我想他也没想到吧。【对话人A】唉，但是我永远支持他。【对话人B】那他有没有得到什么处罚。【对话人A】好像没有，只是驱逐出场了。【对话人B】那就好，没有什么太大的处罚。【对话人A】但我感觉他应该有很大的压力吧，毕竟被驱逐。【对话人B】那是肯定的，心理上怎么会没有压力呢。【对话人A】唉，我要去安抚我幼小的心灵了。【对话人B】唉，下次再聊吧，太伤心了。
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人B】兄弟，这届世界杯看了吗？【对话人C】你是不是想说那场乌拉圭与意大利的比赛？【对话人B】是啊是啊！苏亚雷斯是真的有问题，踢不过就咬人。【对话人C】基耶利尼也是真的惨，不过苏亚雷斯后面受到重罚了。【对话人B】这必须好好罚，足球比赛都变味了！【对话人C】据说苏亚雷斯后来被处以国家队禁赛9场。【对话人B】怎么会只有这么轻的处罚？【对话人C】别着急，还没说完呢，还有罚款和除名世界杯。【对话人B】我觉得除了世界杯还要禁止参加别的足球比赛。【对话人C】你还别说，真的有这样的处罚。【对话人B】他真的被禁止参加大小足球比赛了？【对话人C】是啊，他还被罚四个月不能参加一切足球活动。【对话人B】真的是大快人心，这样的球员真的丢人。【对话人C】后来国际足球协会理事会也为此颁发了新规。【对话人B】毕竟咬人史无前例了，颁发了什么规定？【对话人C】出现咬人行为可以直接红牌罚下。
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人C】唉，今年的世界杯感觉没什么看头。【对话人D】对啊，我今年的世界杯都没看。【对话人C】又想到了10年八分之一那场比赛。【对话人D】英格兰连输两球，最后败北。【对话人C】很可以，但后来不是又制定了一个新的规则吗？【对话人D】对啊，在13年首次得到使用。【对话人C】在足球比赛中，一线之差也会有很多变化。【对话人D】所以比赛规则越来越完善。【对话人C】但是没制定规则前被冤枉的也太难受了。【对话人D】但是那又能怎么办呢？唉，可惜。【对话人C】虽然我不支持英格兰球队，但是我也觉得很可惜。【对话人D】对啊，简直是闻者伤心，听者流泪。【对话人C】哈哈哈，但是看着足球规则越来越完善也很欣慰。【对话人D】邻家有女初长成的感觉。【对话人C】好像中国乒乓球夺得了19金。【对话人D】那再见，我得去看看谁是金牌。
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人D】你有关注最近的世界杯吗？【对话人E】有关注。昨天的那场比赛快把我气死了。【对话人D】你说的是昨天那场韩国队和意大利队之间的较量吗？【对话人E】对啊，我第一次知道踢足球居然可以踢得这么脏。【对话人D】其实，韩国队能走到这一步已经是各种错判漏判的结果了。【对话人E】唉，真挺难过的，简直是在玷污足球运动。【对话人D】主裁判真恶心，居然判给韩国一个莫须有的点球。【对话人E】他可不止这一点恶心，你没发现加时阶段他直接罚下了托蒂吗？【对话人D】这还算小的，裁判加时赛还直接判托马西犯规呢。【对话人E】真是用尽一切手段保证韩国队晋级啊。【对话人D】撇开裁判，这一场比赛打得真恶心。【对话人E】确实，各种拳打、肘击、脚踢后脑勺、抱摔。【对话人D】不知道的还以为是格斗比赛呢。【对话人E】哈哈哈，只能说这还是太黑暗了。【对话人D】韩国费劲心力想晋级，吃相真难看。【对话人E】还不如直接给他们冠军算了，苦了别的足球队队员。
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人E】在做什么呢？感觉好无聊。【对话人F】正准备看世界杯呢，要不要一起？【对话人E】感觉怎么样？你一说世界杯我就想起来18年的俄罗斯世界杯。【对话人F】暂时还可以，你也看过18年的世界杯？【对话人E】嗯嗯，我到现在还记得阿根廷对克罗地亚的那一场，你看过吗？【对话人F】看过看过，当时阿根廷0比2落后了，竟然一脚踢到对方的头上。【对话人E】对对对，自己落后还起冲突。【对话人F】这个行为太恶劣了。【对话人E】冲突的时候梅西就在那看着，感觉他们在浪费时间。【对话人F】嗯，梅西虽然很强，都他射丢点球是致命的。【对话人E】对，这是让冰岛偷袭得分的重要原因。【对话人F】哎，这一场阿根廷打的特别艰难。【对话人E】感觉他们患有梅西依赖症。【对话人F】可不是吗？梅西样样都好，但足球毕竟是一个多人运动。【对话人E】他们要是不克服这个问题，想赢难了。【对话人F】对啊，不多说了，我继续看去了，回聊。
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人F】哈喽，你最近在干什么呀？好久都不见你了。【对话人G】我最近可太无聊了，都没什么好玩的。【对话人F】你都没关注世界杯吗?【对话人G】有看过挺多场的，你说的是哪年的？【对话人F】我看的是00年韩国和意大利对战的那场。【对话人G】我也看过这场，这场比赛大概是史上最黑暗的一场球赛了。【对话人F】金泰映报复性的肘击在莫雷诺的眼里是无意的，这简直太不公平了。【对话人G】对，后来黄善洪的踢腿在莫雷诺眼里也只是普通的犯规。【对话人F】真是看的让人窝火。【对话人G】而且在后来的比赛中还将别人撞击到满脸流血，太可怕了。【对话人F】天哪，这简直违背了友谊第一，比赛第二的原则呀。【对话人G】意大利就败在了没有一个帮自己的裁判员吧。【对话人F】确实，但是除去这个可能外还有自身需要加强的实力吧。【对话人G】尽管如此，韩国的手也真的太黑了。【对话人F】可能对于他们而言，比赛高于一切。【对话人G】还不如直接把奖给他们呢，反正只是走个流程。
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人G】你有没有关注世界杯比赛？【对话人H】有的，你是指哪场比赛？我对法国和克罗地亚的比赛印象深刻。【对话人G】我觉得这场比赛的上半场法国队的两个进球争议是很大的。【对话人H】确实争议性很大。【对话人G】没错，明明法国队第一粒进球是构成了干扰球路，应该是废球吧。【对话人H】而且格列兹曼争取到的这一粒球前场任意球是靠假摔来的吧。【对话人G】是啊，后来也有人指出了明显的假摔，但是主裁判就是没有判。【对话人H】真的太让人生气了。【对话人G】还有，在佩西里奇手球后，那里的点球判罚是没有必要的吧。【对话人H】说什么是VAR引进的第一年，技术不过关就不要随便引入啊，【对话人G】对啊，直接影响整个局势。【对话人H】之前还觉的克罗地亚夺冠热门，结果看的我郁闷死了。【对话人G】如果第一个乌龙球不发生，比赛局势就会大不一样 。【对话人H】对啊，他们还说是正常失误，无语。【对话人G】我觉得就是存在内幕，这场球赛看的太憋屈了。【对话人H】就是希望下一届世界杯改善下裁判制度吧。
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人H】暑假好无聊呀！你最近在干嘛呀？【对话人I】我最近正在补追世界杯比赛。【对话人H】真的吗？我也很喜欢世界杯比赛。【对话人I】唉，最近被快气死了。【对话人H】怎么了？发生了什么事吗？【对话人I】是关于2018年俄罗斯世界杯决赛的点球判罚。【对话人H】嗷嗷嗷，我知道，当时这次点球判罚很有争议性。【对话人I】是的，在历届比赛中几乎不太可能判罚。【对话人H】但这次比赛引入了视频裁判。【对话人I】对，其实视频裁判是最具有权威性和说服力的。【对话人H】当时佩里西奇是非主观故意的手球，有视频为证。【对话人I】但还是有很多人认为不该判罚。【对话人H】没事没事，我们相信权威。【对话人I】是的，我们不应该被他人的言语所左右。【对话人H】好啦好啦，不要生气了，下次见面聊。【对话人I】好的，下次再聊，拜拜！
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人I】这么久不聊天，你最近在干嘛呀？【对话人J】我最近有关注世界杯，发现了许多不可思议的事。【对话人I】你最近怎么喜欢关注这个了？【对话人J】因为我最近刷微博，刷到一篇关于科威特的改判的文章。【对话人I】这个我倒是没听说过，我知道的是一个圣地亚哥之乱。【对话人J】你说的这个，我刚刚在看了。【对话人I】是不是非常的不可思议？【对话人J】真的，我都惊呆了，怎么会有这样的事情发生呢？【对话人I】对呀，当时他们怎么就做出了那样的行为呢？【对话人J】大概是他们的粉丝激动的情绪影响到了他们。【对话人I】真是太可惜了，在场上没有控制好自己的情绪。【对话人J】大概那些球迷也没想到，好好的一场比赛竟然如此糟糕。【对话人I】也不能说谁对谁错，当时两国的队员都非常不理智。【对话人J】是啊，谁都不想白白咽下那口气。【对话人I】希望以后的世界杯比赛不要再有这种情况发生。【对话人J】没错，友谊第一 ，比赛第二嘛。
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人J】最近的东京奥运会让我回忆起了当年的世界杯。【对话人K】你说的是齐达内头顶马特拉齐事件吗？【对话人J】对啊，一想到这个事我就很生气。【对话人K】我记得那一届世界杯开始时，齐达内就宣布赛事结束后退役。【对话人J】对啊，没想到在他最后一届世界杯上发生这种事。【对话人K】我记得马特拉齐在开场后不久就送给了法国队一个点球。【对话人J】没错，但是他不是故意的。之后，他利用角球将功补过。【对话人K】那齐达内顶到马特拉齐是发生在加时赛吗？【对话人J】对的，据说是齐达内被马特拉齐激怒后才这么做的。【对话人K】齐达内这么做真的又输比赛还输人。【对话人J】确实如此，那张红牌也成了他职业生涯最大的遗憾。【对话人K】那你知道他究竟为什么顶马特拉齐吗？【对话人J】我记得当时赛后人们追问他缘由，他没有作出回应。【对话人K】哦，但是14年后他有说是因为马特拉齐侮辱了他的家人。【对话人J】哦，原来是这样。但是我还是觉得他不应该那样做。【对话人K】确实，暴力永远不是解决问题的办法，何况还是赛场上。
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人A】还记得俄罗斯世界杯吗，好兄弟。【对话人B】记得，仿佛就在眼前。【对话人A】法国队和阿根廷的比赛看了吗。【对话人B】看了，姆巴佩梅开二度，真帅。【对话人A】淘汰赛首场比赛就出局了，心痛。【对话人B】回顾一下比赛，真是漏洞有点多。【对话人A】姆巴佩从半场到对面球门，速度真快。【对话人B】格力斯曼踢得真好，阿根廷绝望了。【对话人A】格力斯曼真是技术，状态都在线。【对话人B】听说一球三十多公里每小时。【对话人A】提到身上都得骨折了。【对话人B】那是，守门员太难了，铜墙铁壁。【对话人A】阿根廷定位球不少哦。【对话人B】但是可惜，差一分。惜败！【对话人A】世界波好帅啊，姆巴佩自己踢了两个。【对话人B】进攻好热闹，太喜欢足球了！
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人B】你有看过上次世界杯吗？【对话人C】看了，2018年俄罗斯世界杯，日本的表现至今记忆犹新。【对话人B】他们的表现确实可圈可点，真的觉得他们踢得很完美。【对话人C】是的，首战2：1战胜哥伦比亚。【对话人B】太震撼了，这可是历史性得壮举呀。【对话人C】对呀，据说是世界杯创立88年来亚洲球队首次战胜南美球队。【对话人B】这个开头太棒了，让球迷们信心大增。【对话人C】他们后面得表现也挺精彩得，尤其是对战比利时。【对话人B】那场反转可太精彩了，简直惊心动魄。【对话人C】光是16进8的时候，2比0领先，就已经很让人激动了。【对话人B】就是的，当时比利时可是世界排名第三。【对话人C】在这种情况下被反转也是意料之中的事情，虽然看得时候抱有侥幸心理。【对话人B】当时因为身高劣势和补时门将快发球的绝杀，导致2个头球被扳平。【对话人C】无论如何，日本在比赛中体现出来的跑位、和射术足以证明了他们的实力。【对话人B】虽败犹荣，是一支值得尊敬和学习球队。【对话人C】祝愿他们在下次世界杯中取得好成绩。
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人C】你对足球感兴趣吗？【对话人D】挺感兴趣的，平常没事会看看球赛。【对话人C】那你知道1982年西班牙世界杯发生的一场争议吗？【对话人D】没有耶，怎么了，可以说说吗？【对话人C】那一年世界杯科威特队实力不敌法国队，向裁判申请法国队入球无效。【对话人D】哦哦，我听说过，但不是太了解，能详细说说吗？【对话人C】起因是法国队3：1领先，并迅速由吉雷瑟突破整条防线射门得分。【对话人D】嗯嗯，然后呢，法国队赢了？【对话人C】没有，本来是要赢的，但科威特队向主裁判集体抗议。【对话人D】啊？还这样，不是输了吗，还抗议什么？【对话人C】他们说是因为听到看台的哨音，认为裁判鸣哨所以停下来任由对手进攻。【对话人D】太没有道理了，那以后人人都可以为自己的过失找理由了。【对话人C】更过分的是科威特领队在边线处高声喊叫队员离场罢赛。【对话人D】这简直是无理取闹！那裁判怎么解决的？【对话人C】裁判迫于压力最终宣布法国队入球无效，但法国队最后还是赢了，哈哈。【对话人D】唉，实力会证明一切的，没实力的人才会找各种理由！
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人D】记得02年的世界杯吗？【对话人E】记忆犹新，看这场比赛还是小学3年级，学校组织大家一起看的。【对话人D】是啊！记忆犹新啊，如今已过而立之年，国足还是进不了世界杯。【对话人E】那是巴西最强的一届阵容，小组赛就碰到了世界第一和世界第三。【对话人D】那届巴西挺强的。【对话人E】那一年中国最好的一代国足遇上了世界上最好的一代巴西队。【对话人D】其实国足也尽力了，可以看的出，只是技巧相差悬殊【对话人E】虽然对战巴西0:4，国足也尽力了，虽败犹荣嘛。【对话人D】我还记得最后那一球，可惜！进了就是经典！【对话人E】没事，那是最争气的一代，输的不丢人。【对话人D】对！最起码那时候是真的拼，结果不重要。【对话人E】要相信我们的国家，相信每一位运动员。【对话人D】是的，失败不可怕，就怕失败了不站起来。【对话人E】我们国家站起来的，虽然足球不好，但其他项目国家还是遥遥领先的。【对话人D】输赢咱们不说，至少进世界杯了，好样的。【对话人E】对，中国队永远都是好样的！
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人E】你平常会关注世界杯吗？【对话人F】嗯嗯，平常没事的时候会看看足球赛。【对话人E】我听说足球比赛在世界杯上的争议很多，也不知道是不是真的。【对话人F】争议是挺多的，而且很多争议发生的毫无道理可言。【对话人E】啊？怎么说？能具体讲讲吗？【对话人F】比如在1962年的智利世界杯，就发生了一起暴力事件。【对话人E】为什么啊？打球还有什么恩怨的吗？【对话人F】起因是，当智利和意大利比赛的时候，意大利媒体在赛前侮辱智利。【对话人E】意大利队也太狂妄了吧！【对话人F】更过分的是，意大利的球员因一次报复性的动作被罚出场，但却拒绝离场。【对话人E】啊？还这样，真的没道理啊！【对话人F】嗯嗯，随后智力队就忍不了了，就掌掴了意大利球员。【对话人E】这些纠纷裁判都不管的吗？【对话人F】对啊，我也不理解，裁判就看着他们闹。【对话人E】唉，像世界杯这种大型比赛，不应该出现这种事情的。【对话人F】嗯嗯，希望以后不会再出现这种荒唐的事情了。
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人F】你怎么看俄罗斯世界杯德国0：2不敌韩国？【对话人G】德国这次让球迷失望了，印象中德国好像一直挺强的。【对话人F】可不是嘛，比赛时他们的表现太差劲了。【对话人G】但是我觉得他们输得可真不冤枉。【对话人F】这怎么说呢，可能是战术上出了问题。【对话人G】都有原因吧，你看球员们在场上得状态节奏拖拉，毫无变化。【对话人F】对，尤其是进攻线上得勒夫没有选择戈麦斯踢法而是继续小踢。【对话人G】确实是迷惑行为，不知道他们当时在想啥。【对话人F】还有维尔纳彻底不在禁区里出现，赫克托则频繁杀入禁区。【对话人G】这确实难以理解，他们得战术怎么后退得这么厉害。【对话人F】对呀，相比而言韩国队就好多了。【对话人G】是的，上半场韩国创造出的机会，基本都是禁区前短平快得小传接。【对话人F】可太聪明了，这种踢法很适合他们呀。【对话人G】而且尽管有两次失败，但韩国队得战术没有动摇和反复。【对话人F】所以说，目标明确了，效果就会明显。【对话人G】就是这个理，希望德国队好好反思，下次比赛好好表现。
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人G】中国足球几年能有啥突破吗？【对话人H】上届十二强赛，我们客场败给了韩国。【对话人G】冲击世界杯的道路很艰难啊。【对话人H】没事，尽力了就好。【对话人G】是的，哪怕输球，我们也心满意足。【对话人H】可惜中国的有个乌龙球。【对话人G】孙兴慜真厉害啊，自己进了两球。【对话人H】是啊，直接三比零。我以为没戏了。【对话人G】中国队可以用溃败来形容。【对话人H】国足将士很顽强啊。【对话人G】韩国队后卫解围失误给了我们机会。【对话人H】对，于海禁区内抽射破门太精彩了。【对话人G】中国队后来又一个定位球，蒿俊闵直挂死角，有一个进球。【对话人H】看得我热血澎湃，中国队牛。【对话人G】中国队这次踢出了奇迹。【对话人H】只要国足尽力，我们永远支持。
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人H】最近又要世界杯了，还记得往届的精彩画面吗？【对话人I】记得，有一场德国和巴西的比赛。【对话人H】哦？给我讲讲，我没看过。【对话人I】那是最精彩的一局，都是大腕。【对话人H】那是半决赛，上半场十一分钟就一粒进球。【对话人I】德国队角球，巴西出了漏洞好像是。【对话人H】马塞洛和博阿滕差点没打起来。【对话人I】还有这回事？，克罗泽世界杯第十六个球。【对话人H】才半决赛就十六个，黑马啊。【对话人I】24分钟就三个球，巴西都没办法了。【对话人H】二十四分钟，对面都绝望了。【对话人I】我看好多球迷都哭了，心疼他们。【对话人H】紧接着又补了一球四比零，雪上加霜。【对话人I】巴西看着自家门被爆，太伤心了。【对话人H】巴西队这次肯定被黑惨了。【对话人I】巴西准备不充分，继续努力，下一届加油吧。
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人I】看世界杯决赛了吗朋友。【对话人J】看了，意大利的冠军，好棒啊。【对话人I】一路走来真不容易。【对话人J】记得他首轮吗，踢加纳那场。【对话人I】记得，意大利的比赛我都看了。【对话人J】加纳是首次入围世界杯，还是有差距的。【对话人I】托蒂和皮尔洛的配合真棒，泪目。【对话人J】下半场，加纳队传球被断了，皮尔洛有发力了。【对话人I】加纳老将库福尔失误了，哎可惜。【对话人J】能让替补抢到机会，看来真的老了。【对话人I】第二轮打美国，可惜赞布罗塔和加图索有伤在身。【对话人J】意大利的任意球给了机会了。【对话人I】美国也来了个任意球，镜像一样。【对话人J】还有个红牌，意大利好猛啊。【对话人I】意大利人数反超，笑死了。【对话人J】最后战平，真可惜，还得大战东欧强队。
#情感#世界杯期间有很多比赛很有争议，两个朋友之间对待某场比赛的结果进行讨论，表达自己的观点（但请不要言辞过激或使用侮辱性词语）；【对话人J】还记得上一届的世界杯吗？【对话人K】记得呀，世界杯决赛十几年来最大的比赛。【对话人J】那场比赛是法国队赢得了胜利？【对话人K】是的是的克里斯曼摔倒来了一个任意球。【对话人J】就在克罗地亚门前太危险了，那一球。【对话人K】从那时起，局面就已经很明显了。【对话人J】法国队重点要注意盯住姆巴佩。【对话人K】第二次法国队投诉了对方手球。【对话人J】你说点球吧，他又来一个手球。【对话人K】这让克罗地亚可怎么踢呀？【对话人J】克里斯曼传给队友那个球太棒了。【对话人K】姆巴佩在决赛中三个进球。【对话人J】太厉害了法国队门口让克罗地亚一个人进了球。【对话人K】我感觉克罗地亚输的很可惜。【对话人J】总有一个胜者会成为世界的冠军。【对话人K】他们的对决是精彩的，令人难以忘记的历史希望克罗地亚队以后加油。