#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人A】宝贝，你睡了吗？陪我聊聊天好吗？【对话人B】还没，是不是又失眠了。【对话人A】是啊，躺着床上半个小时了，还没睡着。【对话人B】为什么睡不着呀？【对话人A】不知道，就是觉得眼皮很困但是脑袋却很清醒。【对话人B】你手边有没有蒸汽眼罩？【对话人A】有的，之前失眠的时候买的。【对话人B】你试试带着眼罩能不能休息的好一些。【对话人A】之前试过了觉得效果很普通。【对话人B】那起床打两把游戏，困了就睡了？【对话人A】不行，我打游戏越打越兴奋。【对话人B】那试试轻音乐呢？之前有没有试过？【对话人A】没有，你有什么歌单推荐码？【对话人B】没有特定的推荐，挑自己舒服的轻柔的最好，配合眼罩一起。【对话人A】我试试，希望能够睡着。【对话人B】嗯，去试试，希望你有个好梦。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人B】憨憨，我睡不着，我好想你。【对话人C】得了吧，你是游戏输了才睡不着的吧。【对话人B】人与人之间最起码的信任呢？我不管，我睡不着你得负责！【对话人C】那你还不放下手机，要隔绝光源。别一会又去刷视频了。【对话人B】可我放下手机也睡不着啊。【对话人C】我送给你的助眠精油呢？你怎么不用。【对话人B】我不想下床，在我桌子上。【对话人C】哇，你真是有够懒。牛奶也是助眠的。【对话人B】呜呜呜我宿舍牛奶喝完了。【对话人C】那你还是别看手机了，不要想事情，总会睡着的。【对话人B】宝宝，有专家说在枕边放上对象的衣服，睡眠会变得更好。【对话人C】我怀疑你在套路我！那你今晚怎么办呢？【对话人B】我想给你电话，我们连麦睡觉好不好？【对话人C】可是我舍友已经睡着了。【对话人B】我不说话，咱们悄悄地。好不好嘛。【对话人C】好的呢，亲。真是拿你没办法。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人C】宝，我睡不着了，怎么办？【对话人D】你是不是看抖音去了，太兴奋所以睡不着。【对话人C】没有，刚才手机在充电，没看抖音。【对话人D】但是你现在拿起来，不是更加睡不着吗？【对话人C】因为睡不着所以才找你，看有没有助眠的方法。【对话人D】也是，你试过数羊了吗？【对话人C】试过了，但是想起烤全羊，又睡不着了。【对话人D】啊，你这个呆呆，吃货实锤了。【对话人C】然后想起你，就来找你了。【对话人D】失眠确实很难受，你可以去喝杯牛奶，助眠的。【对话人C】好的宝，我这就去。【对话人D】宝贝好点了吗？困了？【对话人C】有点困了，想睡觉了。【对话人D】好的，那你早点睡，以后失眠就喝牛奶。【对话人C】好的宝，你也早睡，晚安。【对话人D】晚安宝，又是爱你的一天呢。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人D】我今天又失眠了，好悲伤。【对话人E】怎么啦，我的臭猪怎么睡不着了？【对话人D】我现在脑子里都是明天的演讲。【对话人E】明天的演讲怎么啦？【对话人D】我好紧张，我好害怕我明天会出错。【对话人E】没事哒臭猪，你忘了吗我明天会在底下陪着你哒。【对话人D】也对，有你陪在我身边一切都好说。【对话人E】对哒，你现在赶紧带上耳机，听点轻音乐放松一下吧。【对话人D】轻音乐吗，是什么类型的比较好呢？【对话人E】你可以尝试听听有关钢琴曲的轻音乐，这样能使你的心绪平静下来。【对话人D】真的这么神奇吗？【对话人E】我小时候捣蛋不睡觉，我妈放钢琴曲让我玩玩具，玩着玩着我就睡着了。【对话人D】那我赶紧去试试好了，明天一定要闪耀四方。【对话人E】对！我的臭猪一定会闪耀四方的！【对话人D】好的好的，那我去睡觉啦，你也要早点睡觉哦。晚安！【对话人E】晚安，祝你有个好梦。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人E】啊啊啊，又睡不着了，宝。【对话人F】是不是又做噩梦啦，没事了。【对话人E】哎呀，不是的，可能我最近压力太大了。【对话人F】啊，那你睡不着的时候可以找我聊聊天啊。【对话人E】可是那样不是太麻烦你了吗。【对话人F】当然不会了，你睡不着我也会很难受的。【对话人E】又来了，那也行，只要你不怕我打扰你。【对话人F】怎么会呢，你可是我的宝啊。【对话人E】啧啧，最近真的太艰难了。【对话人F】不要总是给自己太多压力，也要放松。【对话人E】但不是总没时间吗。【对话人F】那就趁着空闲的时候，人总要休息的。【对话人E】我知道，你怎么这么啰嗦。【对话人F】我还不是担心你吗。【对话人E】嘻嘻，我知道啊，你最好了。【对话人F】哈哈，快睡吧，明天还有工作呢。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人F】喂，宝宝，你怎么这么晚给我打电话呀。【对话人G】呜呜呜，我失眠了睡不着。【对话人F】怎么回事呢宝宝，你想什么呢？【对话人G】我没有想什么嘛，不知道怎么搞的就是睡不着。【对话人F】那你把手机放下，戴着耳机，我唱歌哄你睡觉好不好。【对话人G】不要，你哄我也睡不着。【对话人F】那怎么办啊宝宝，咱得睡觉啊。【对话人G】我也不知道怎么办嘛，才给你打电话的。【对话人F】要不你去运动一会，一会累了就睡着了。【对话人G】我才不要呢，这么热的天。【对话人F】我的懒猪猪啊，那要不去吃点东西喝杯牛奶。【对话人G】那行，嘿嘿，可是越吃越睡不着怎么办嘛。【对话人F】没事呢，一会你吃完我哄你睡觉觉，乖乖的。【对话人G】那好叭，这么晚了不想吃东西了，我得减肥呢。【对话人F】哈哈，宝宝不胖呢，那我现在哄你睡觉觉好不好？【对话人G】好，那我戴上耳机，嘿嘿。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人G】宝贝，我又睡不着了，怎么办啊。【对话人H】宝宝怎么又睡不着了，是因为担心成绩吗？【对话人G】对啊，明天就出成绩了。【对话人H】没事呢，宝宝学习这么认真，肯定可以呢。【对话人G】可是这次的高数题好难啊。【对话人H】没事呢，你们高数老师不是很好嘛。【对话人G】我们高数老师是挺好的，平时分会给的挺高的，可是我还是有好多不会的。【对话人H】没事呢，别担心啦，你考试之前复习了这么长时间呢。【对话人G】唉，可是我复习的都没有考到。【对话人H】没事哒，宝宝，你平时上课都认真听了呢，肯定不会挂科哒。【对话人G】希望如此吧，唉，没想到这次考试题这么难呢。【对话人H】宝宝这么厉害都不会，我们要不要听会儿那种放松音乐，一会就睡着啦。【对话人G】唉，你就会哄我开心。那行，我去搜一下。【对话人H】那我不哄你开心哄谁开心呢。【对话人G】切，就你会说，那我要听音乐睡觉了啊。【对话人H】好呢，宝宝快睡觉吧。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人H】亲爱的，我晚上睡不着，怎么办？【对话人I】亲爱的，你是又什么烦心事吗？那么晚了还不睡。【对话人H】没有，我就是单纯的睡不着，可以陪我聊会儿天吗？【对话人I】当然可以，但我觉得你应该早点睡，那样对身体好。【对话人H】我知道的，所以有什么办法可以助眠吗?【对话人I】方法有很多啊，比如数羊什么的。【对话人H】数羊吗？我试过，感觉没什么用。【对话人I】那轻音乐呢，我亲自哼给你听，老催眠了。【对话人H】这……亲爱的，你还是别哼了，我怕我做噩梦。【对话人I】好吧，但我觉得你还是心里有东西才睡不着的。【对话人H】比如说呢，我感觉最近没发生什么。【对话人I】比如工作压力啊，或者生活上遇到不顺心的事。【对话人H】真的没事，亲爱的，不用这么担心。【对话人I】那就好。另外，你可以在睡前做些运动，那样可以睡得很快。【对话人H】嗯，好的。聊了这么久，我终于有点想睡了，那晚安，亲爱的。【对话人I】祝你有个好梦，亲爱的！晚安。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人I】宝贝，我好烦啊，翻来覆去睡不着。【对话人J】怎么了？是压力太大了还是有什么烦心事？【对话人I】我也不知道啊，就是脑袋乱糟糟的睡不着。【对话人J】我觉得你可能是最近压力太大了，你们是不是快考试了？【对话人I】是啊，我们下周公考，万一我考不过怎么办啊！【对话人J】别想那么多，养好精力是最重要的，赶快睡觉吧。【对话人I】可是我就是睡不着怎么办？【对话人J】要不我给你讲个睡前故事？【对话人I】睡前故事？算了吧，你讲故事的水平我还不知道嘛。【对话人J】那要不你试试数羊助眠？【对话人I】我刚才都数到一千只羊了还没睡着。【对话人J】让我想想，要不你试试听歌睡觉？【对话人I】听歌？听什么歌？最近感觉没什么好听的歌唉。【对话人J】我可以给你唱催眠曲。【对话人I】真的吗？宝贝我好喜欢你啊。【对话人J】好了，我开始唱了，快睡吧，晚安。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人J】亲爱的，我睡不着怎么办？【对话人K】怎么啦宝贝，为什么会失眠呢？【对话人J】不知道，就是一点想睡觉的感觉都没有。天啊怎么办！【对话人K】要不然我给你讲个睡前故事好不好？【对话人J】可是我越听故事越睡不着。【对话人K】怎么啦，是不是最近有什么烦心事呀？【对话人J】没有啊，我最近一段时间的生活非常规律呀。【对话人K】可是熬夜会使皮肤衰老的，而且对身体也不好呀。【对话人J】这些我都知道，但我就是睡不着。【对话人K】那这样，我给你分享几个助眠音乐怎么样？【对话人J】什么样的助眠音乐？【对话人K】属于轻音乐的一种，咱们两个可以语音通话，我哼给你听。【对话人J】算了吧，我才不要呢。【对话人K】那你可以去看看助眠视频什么的，效果也特别好。【对话人J】真的吗？那我去试一试。【对话人K】好，那我推荐给你。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人K】宝儿，困了我睡不着，我来找你，诶就是玩儿。【对话人L】怎么，知道来找我了，知道我重要了？【对话人K】你调皮，人家找你 就是让你哄我睡觉的呀。【对话人L】害，给你打语音电话了，快点接。【对话人K】接了接了，怎么不是视频电话啊。【对话人L】我这是想让你闭上眼睛，只需要说话就好了。【对话人K】果然是我的女朋友，太体贴了吧，那你要怎么哄我睡呢？【对话人L】我在微信给你发了一首只有雨滴声音的纯音乐，你先听听。【对话人K】好嘛，我听完了，慢慢地困意就来了，有点神奇。【对话人L】现在是冬天，你记得盖好被子，接着想象着外面正下着小雨。【对话人K】小雨淅淅，你也在我身边，暖暖的。【对话人L】最后你就当我在给你讲故事，很久很久以前......【对话人K】很久很久以前有一位小精灵，呼呼呼...【对话人L】宝宝你怎么不说话，睡着了？【对话人K】嘘，我已经睡着了。【对话人L】小笨蛋，我的故事催眠法果然有用。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人L】听说下雨天，你和我更配呢，可你不在我旁边，我睡不着。【对话人Z】我哪能天天陪在你身边，我又不是鼻涕虫。【对话人L】你是我的小宝贝，当然不是鼻涕虫，我才是粘人的虫虫，我要睡觉！【对话人Z】好，我给你想办法。【对话人L】我不要听歌、不要看催眠视频。【对话人Z】不听歌、不看催眠视频，我给你说故事可以吗？【对话人L】当然可以，你说什么我都爱听。【对话人Z】听说寺庙旁的大树能寄托心愿给心爱的人，现在我把心愿寄托给你。【对话人L】那我闭上眼睛，静静地等待着收到你的心愿。【对话人Z】在寂静无人、只有贝壳陪伴的沙滩上，小美人鱼不知道该往哪去。【对话人L】小美人鱼应该要去挖宝藏！【对话人Z】不是哦，小美人鱼胸前的海螺响了，她应该回到海里了。【对话人L】为什么要回到海里？【对话人Z】因为她像你现在一样没有人在身边陪着，她要回到海里、回到梦里。【对话人L】嗯，我已经和她进入海里了。【对话人Z】你那么接下来就跟着小美人鱼进入梦乡挖宝藏吧，亲亲。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人Z】我好无聊啊，出来陪我聊聊天嘛。【对话人X】这么晚了还没睡吗？我刚打了会游戏准备睡觉。【对话人Z】唉，不知道为什么这两天老是睡不着，很难受。【对话人X】是不是最近期末考有压力呀？别担心，明天我陪你一起复习。【对话人Z】哈哈，可能多少有点吧，但也觉得挺莫名其妙的。【对话人X】我平常睡不着的时候，都会听一些轻音乐，感觉挺管用的。【对话人Z】真的？那我找两首来听听。【对话人X】嗯，我收藏了很多歌曲，我现在分享给你。【对话人Z】我忘记了，我的耳机坏了，大家都在睡觉，也不能外放。【对话人X】或者数羊？采用最原始的催眠办法。【对话人Z】哈哈，实话说，给你发信息之前我已经数了不下3000只。【对话人X】哈哈你太可爱了，那我给你讲故事吧，这办法说不定管用。【对话人Z】好，那就开始吧，我准备好听故事了。【对话人X】从前有座山，山里有座庙，庙里有个小肥猪在听故事…【对话人Z】听得我直犯困，我要睡觉了，明天再接着听你的故事吧。【对话人X】好，可爱的小肥猪，晚安。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人X】怎么办啊，臭宝，我睡不着，呜呜呜~【对话人P】怎么了，是今天碰到什么事了吗？【对话人X】没有，就是有点失眠，就是睡不着，我都躺在床上好久了。【对话人P】既然睡不着那我就给你讲讲我最近忙了些啥。【对话人X】好啊好啊，最近你都忙什么去了？都没怎么给我发消息。【对话人P】这不是放假了嘛，我就去社区里当志愿者，有点忙，对不起啊宝宝。【对话人X】哼~这次就原谅你了 ，下不为例啊。【对话人P】对了，宝宝，你不是睡不着嘛，要不我唱歌该你听吧。【对话人X】反正我现在也睡不着，你唱吧，我听听看，说不定我就想睡觉了。【对话人P】一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，挂上天空放光明，好像……【对话人X】你这不是在哄小孩睡觉吗，讨厌。【对话人P】你在我心里就是小孩，独一无二的小孩，现在睡得着吗？【对话人X】哎呀，现在有点困了，可是我还想跟你聊聊天。【对话人P】乖，明天再聊，记得喝一杯牛奶，对睡眠好。【对话人X】那好吧，晚安宝宝，么么。【对话人P】晚安，我的小孩，祝好梦。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人P】我又失眠了，睡不着，呜呜呜。【对话人O】你怎么了？宝贝儿，是不是哪不舒服啊？【对话人P】没有，可能是晚上吃太多了，现在还有点精神。【对话人O】可这都快一点钟了啊。【对话人P】我就是睡不着嘛。【对话人O】那你要不要喝点热牛奶，有助睡眠的。【对话人P】嗯嗯，我现在就去弄点来喝。【对话人O】我给你推荐一些电台，晚上听着听着就睡着了。【对话人P】嗯嗯，我最近经常失眠，也不知道咋回事。【对话人O】你可以睡觉之前运动运动，再好好洗个热水澡。【对话人P】我确实好久都没好好运动过了。【对话人O】在睡觉之前，不要喝茶，咖啡，奶茶这些。【对话人P】哈哈哈哈，每天不喝奶茶全身不舒服，但是喝了又睡不着。【对话人O】你可以早上喝，快晚上了就别喝了，不然晚上又失眠。【对话人P】嗯嗯，听你的，我要把奶茶戒了。【对话人O】宝贝儿，真听话，亲亲。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人O】怎么还没睡呢臭宝儿？已经很晚了哎！【对话人U】我也想睡啊，可是我睡不着。【对话人O】怎么了？是不困么？还是失眠了呀？【对话人U】不知道，困但是就是睡不着。【对话人O】那应该是失眠了。【对话人U】那怎么办啊？我明天还得上班呢。我可不想早上起不来然后迟到。【对话人O】方便接电话么？我讲故事哄你睡吧！【对话人U】好像不太方便哎，我室友已经睡了哎！【对话人O】那我录音，讲完了发给你听呢？【对话人U】可是我不想戴耳机耳机，戴耳机耳朵疼，对耳朵也不好。【对话人O】好吧，网上说失眠的时候闻一闻爱人的衣服，就会很容易睡着。【对话人U】真的假的啊？听着有点玄乎啊！【对话人O】不知道真假，你去拿我上次落下的外套试试嘛！【对话人U】那行吧，我去柜子里找找吧！【对话人O】好嘞，去吧臭宝儿，等你。【对话人U】我回来了，直接叠成枕头枕着睡觉，晚安喽！
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人U】睡了嘛？宝贝，我睡不着啊，陪我聊会吧。【对话人Y】我还没睡呢，你咋啦？有心事啊？【对话人U】我每天有你陪着，能有啥心事啊。【对话人Y】那这个时间还没睡觉不像你的风格啊，失眠了？【对话人U】可能是吧，下午睡了好久，现在就睡不着了。【对话人Y】你看吧，我下午就和你说，别睡太久，不然晚上睡不着了。【对话人U】嗯嗯，还是宝贝说得对，我记住了。【对话人Y】实践出真知啊，我这都是经验所得。【对话人U】哈哈哈，以后听你的，多传授我点经验。【对话人Y】没问题。那你现在是想睡觉还是想聊会啊？【对话人U】我都行，听你的吧。【对话人Y】要是想睡觉的话，我这也有个快速入眠的方法。【对话人U】快速入眠？什么方法啊，说来听听。【对话人Y】这也是我在网上看到的，闭上眼睛，从一数到十循环，一呼一吸。【对话人U】听着好像有效，那我去试验试验。【对话人Y】好，你去吧。要是睡着了明天记得感谢我啊！
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人Y】怎么办，明天要上台讲稿，今天晚上就失眠，翻来翻去睡不着。【对话人T】不要紧张，明天肯定能发挥的很好，现在试着放轻松些。【对话人Y】嗯嗯，我刚才又起来看了一遍稿子，应该没什么大问题。【对话人T】哈哈，不用担心，我会在下面给你加油鼓劲的。【对话人Y】好！但我现在还是睡不着，太苦恼了。【对话人T】你戴上耳机，我给你唱歌吧。【对话人Y】好呀，很久没听你给我唱歌听了。【对话人T】我的才华一般是不轻易展露的，你应该算是非常幸运了。【对话人Y】哈哈是的，谁叫你是我的个人专属呢。【对话人T】给你唱一首《小星星》吧，怎么样？【对话人Y】好，我把耳机戴起来了。【对话人T】叮咚，消息已传达，注意查收哦。【对话人Y】哈哈，实不相瞒，这不是催眠曲，这是搞笑神曲。【对话人T】哈哈，低调低调，我其实的流行改编歌手。【对话人Y】我准备睡了，这首歌着实给力。【对话人T】好，我的小公主，能帮到你是我的荣幸。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人T】亲爱的，你睡了吗？【对话人R】还没有呢，亲爱的。【对话人T】今晚又睡不着了，好焦虑。【对话人R】遇到什么烦心事了，说来听听。【对话人T】最近部门好多事情，然后大家都没有空，我一个人忙不过来。【对话人R】啊，有什么需要我帮忙的不？【对话人T】你都不会，这些东西只能我自己来。【对话人R】噢噢，好伤心，不能帮助到你。【对话人T】只要你一直在我身边就是最大的帮助啦，亲爱的！【对话人R】我肯定会一直在你身边呀，不过你也不要太辛苦了。【对话人T】唉，怎么说呢，部门的事情还是得管的。【对话人R】一会你就别想部门的事情了，越想越上头。【对话人T】嗯嗯，我尽量试试不去想。【对话人R】我有个方法，你开英语听力，肯定能入睡的。【对话人T】哈哈哈哈，你是不是有毒呀。【对话人R】我亲测有效，你也试试。
#情感#男女朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，求聊天，其中一方推荐一些助眠的事情【对话人R】宝宝，你在干嘛呢，想你了。【对话人C】我刚洗完澡，躺在床上刷视频呢。你怎么还没睡呢？【对话人R】我睡不着呀，想要抱抱，想你想的睡不着。【对话人C】要脸不？害臊不？睡不着是吧，我给你想办法。【对话人R】好呀，你给我想办法，我照着做。【对话人C】这样，你看看家里还有没有牛奶，加热喝了会更容易睡着。【对话人R】也可以吧，那宝贝你还有别的办法吗？【对话人C】小笨蛋，你可以去听听歌嘛。【对话人R】好方法呀，那我要去全民听你唱的歌。【对话人C】害羞害羞，不要老听人家唱的歌啦，你还可以去听听催眠视频。【对话人R】听什么催眠视频，你给我打语音哄我睡觉嘛。【对话人C】哎呀，你太折磨人了吧，依你了。【对话人R】我听着，闭上眼睛，好好享受。【对话人C】睡吧睡吧，亲爱滴宝贝。【对话人R】好听好温柔好喜欢。【对话人C】臭宝，快睡觉觉啦，你在梦里等我哟。
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人A】我要和他分手了。【对话人B】怎么这么突然，之前不是在吵架吗？【对话人A】是的，之前在吵架，后来去找他和好发现他和另一个女生很亲密。【对话人B】什么，他在你们冷战期间劈腿？【对话人A】应该是了，那个女生是我的一个师妹。【对话人B】臭男人，是我我就走过去扇他两巴掌。【对话人A】我跑去质问他了，他说是因为我太无理取闹和最近老是冷着他。【对话人B】你无理取闹？这就是他找的借口而已。【对话人A】后来师妹联系我说，她也不知情他有女朋友，已经断了关系了。【对话人B】好样的，渣男骗两个女孩子的感情。【对话人A】你说为什么三年的感情会变成这样呢？【对话人B】是他变了，劈腿还义正言辞。【对话人A】我真的不懂为什么会这样，是我做错了吗【对话人B】怎么可能，你对周围人那么温柔，那么友善，是他不懂你的好。【对话人A】真的被伤透了心，原来在他心里我是这样的。【对话人B】你不要走一颗歪脖子树上吊死，走，我带你去找另一片森林。
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人B】你分手了？这也太突然了，明明你们关系这么好！【对话人C】是小芮跟你说的吧。我这两天过的浑浑噩噩的，我也觉得很突然。【对话人B】我就不明白了，到底因为什么啊？【对话人C】他妈妈想让他去相亲，她希望今年就能把婚事定下来。【对话人B】那就是说你们分开是他妈妈的意思喽？【对话人C】他妈妈给我打电话说的，他后来才知道。【对话人B】就算他不知情，他就没有反抗吗？【对话人C】他妈妈觉得他儿子年级大了，等不起了。【对话人B】呵呵，26还年纪大，三十多岁没结婚的不大有人在。【对话人C】我也不知道怎么说了，我才大二，那既然没有结果，就早早断了吧。【对话人B】说到底，这个男的一点担当都没有。断了也好，为这样的人不值得。【对话人C】他给我打电话了，他一直在电话里哭，听他哭我真的好难受。【对话人B】比起耗完彼此所有的好感再分开，热恋期分手确实让人难受。【对话人C】我现在做什么都会想到他，我，我真的不知道该怎么办了。【对话人B】没关系的，让自己忙起来就好了！【对话人C】是啊，忙起来就好了。
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人C】刚才看朋友圈，你终于和那个渣男分手了。【对话人D】唉，当初没听你的执意和他在一起。【对话人C】我早就说他不是什么好人吧。【对话人D】我也没想到他能做的这么绝。【对话人C】我早就看穿他的渣男特质了，你也别太伤心。【对话人D】怎么能不伤心呢，他可是我的青春啊。【对话人C】世上男人千千万，别吊死在一棵树上。【对话人D】话虽这么说，但我还是放不下。【对话人C】别啊，下一个一定比他更好。【对话人D】可我暂时还不想开始一段新恋情。【对话人C】啊，忘记一段感情最好的方式是开始一段新恋情。【对话人D】但我还没忘记他，这不是对别人的不负责吗。【对话人C】但你不去尝试怎么知道你放没放下。【对话人D】这个渣男真是让我伤透了心。【对话人C】别这样姐妹，你要知道渣男不值得。【对话人D】好吧，我会努力试着忘记他的，你别担心了。
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人D】我失恋了！呜呜呜。【对话人E】分手了?你们两个感情不是一直很好吗?【对话人D】昨天晚上我看他手机发现他出轨了。【对话人E】我看他挺老实的，没想到是这种人!【对话人D】我也没想到， 我现在心里好难受。【对话人E】不要难过了，你还有我呢!【对话人D】我以为他是不一样的，没想到他也会做出这种事。【对话人E】我也没想到他会是这种人!【对话人D】他当时还说会只爱我一个。【对话人E】是人都会变的，别伤心了!【对话人D】我们都准备明年结婚了啊!【对话人E】幸亏没结婚，不然更得哭死!【对话人D】我一直觉得他温柔体贴，没想到他不光是对我一个人温柔体贴。【对话人E】说实话他真的还挺能装的。【对话人D】我现在脑子好乱，我感觉这么多年真的是错付了。【对话人E】不要再想了，他错过你是他没福气，不要再难过了!
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人E】我看你朋友圈怎么都删了，又和你男朋友吵架了啊？【对话人F】嗯，这次是彻底分手了。【对话人E】怎么回事，都这么多年了，怎么这么突然？【对话人F】昨天我看他手机，发现他在网上有好几个暧昧对象。【对话人E】都订婚了他还在外面乱搞？【对话人F】他还和他的妹妹们吐槽我对他怎么怎么不好，一点也不温柔体贴。【对话人E】你对他还不好？你陪他白手起家，现在有条件了，玩的也花了！【对话人F】我现在脑子好乱，我不知道应该怎么办？【对话人E】你和他分手他没来找你吗？【对话人F】没有，他说他受够每次都无理取闹的我了。【对话人E】宝宝不要难过了，他这种渣男不值得你伤心！【对话人F】我真的是认清了，对他再好，也比不上外面的女人。【对话人E】他就是个渣男，不要再为他伤心了！【对话人F】我为这份感情真的付出了很多，没想到到头来却是这样。【对话人E】不要伤心了，抱抱你！【对话人F】嗯嗯，和你说完心里好受多了，谢谢你！
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人F】宝，我跟我男朋友分手了。【对话人G】啊！怎么会这样的？【对话人F】他劈腿了，找了个比我好看的。【对话人G】他怎么能这样，我还以为他很专一。【对话人F】我之前也以为他对我一心一意，没想到这次会这样。【对话人G】那他就是个渣男啊，怎么说劈腿就劈腿。【对话人F】可能因为我们是异地，他耐不住寂寞。【对话人G】那也不是劈腿的理由啊！【对话人F】好不容易才能见他，却得到了这个消息。【对话人G】那是他的原因，没必要为了一个渣男伤心。【对话人F】话是这样说，但是那么突然，我接受不了。【对话人G】这个中央空调，真的恶心。【对话人F】这也让我明白不要对男人死心塌地。【对话人G】宝你知道就好，快忘掉他吧。【对话人F】与男人共情倒霉三生三世。【对话人G】行了宝，早点休息吧，老婆贴贴。
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人G】我分手了，他劈腿了。【对话人H】什么？他竟然劈腿成渣男了？【对话人G】对的，我也没想到，上次他加了我同事微信后两个人搞在一起了。【对话人H】不是吧，劈腿对象还是你同事，这就不怕尴尬吗？【对话人G】我总觉得我们之间的结局不应该这样，就算分开也应该体面不是吗？【对话人H】节目，这种男人就不值得你难受，早离开早享受。【对话人G】可我一想到我们以前一起去旅游一起去游乐场我就觉得好可惜。【对话人H】可惜的不是你，是那个渣男，放弃这么美好的一段感情的是他不是你。【对话人G】我也不知道我哪里不如那个女的了，我明明对他很好啊。【对话人H】你要知道，是他没眼光，是他不懂得珍惜你的好。【对话人G】是啊，他怎么就不懂得珍惜呢？【对话人H】这种渣男，不值得你的好，你的好应该留给同样对你好的人。【对话人G】是挺不值得的，那这就当我的青春喂了狗吧。【对话人H】对的！忘记渣男，跟着姐走，姐带你去找更多的帅哥！【对话人G】好！忘记渣男，我要掉进帅哥堆里！【对话人H】这就对了，这才像我以前认识的你。
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人H】他昨天发了好大的火，我们分手了。【对话人I】你们早就该分手了，在一起这么久，有给你送过像样的礼物吗？【对话人H】礼物不在贵在心意！【对话人I】姐妹，你现在还不死心吗。那我们不谈礼物的事，他借你多少钱了?【对话人H】那是我愿意给他花的。【对话人I】……我服了，我没话说了。那你们因为什么分手的。【对话人H】我给他爸爸打电话的，他知道后很生气，他说他早就跟我说过不想让家人知道。【对话人I】你们恋爱是什么见不得人的事吗，怎么就不能让家长知道了？【对话人H】他们家的情况比较复杂。【对话人I】行行行，反正他都有理由。【对话人H】我知道他对我不好，但是我还是舍不得。【对话人I】你该不会还没把他删了吧？【对话人H】他也没删我，他应该也是舍不得吧。【对话人I】呵呵，我看是怕自己哪天没钱了，没人“借钱”给他。【对话人H】我知道你关心我，你让我好好想想。【对话人I】别钻牛角尖了，及时止损！
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人I】我准备和张杰分手了...【对话人J】怎么回事？前几天不是还好好的吗？【对话人I】他在外面一直有别的女人！【对话人J】一直？你什么时候发现的？【对话人I】那天他去我家见家长，我看他手机有个叫小小的女生给他发亲爱的我才发现的。【对话人J】你和他摊牌了吗？【对话人I】没有，我脑子好乱，我不知道怎么开口...【对话人J】他看着挺正经的一个人啊，也会做这种事。【对话人I】我和他在一起这么多年，我一直很信任他，我从来没想过他会做这种事。【对话人J】气死我了，是我得两巴掌呼他脸上!【对话人I】我现在脑子乱的很，不知道怎么和他说。【对话人J】你应该直接质问他啊，他做错了凭什么让你在这自责啊！【对话人I】我已经一夜没睡了，我真的很想哭！【对话人J】别哭啊宝宝，为了这种渣男不值得！【对话人I】嗯，明天就和他说明了，和你说出来心里好受多了【对话人J】抱抱你，赶紧休息，不要胡思乱想了！
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人J】我男朋友劈腿了！【对话人K】什么？劈腿？他竟然是这种人！【对话人J】是吧，我也没想到他敢做这种事！【对话人K】什么时候的事啊？【对话人J】今天早上他和一个女的打电话被我听到了，还叫那个女的宝宝。【对话人K】他好恶心啊，怎么能这样！【对话人J】我还没问他他和那个女的什么关系。我不敢面对。【对话人K】你怕什么啊姐妹，错又没在你！【对话人J】我也不知道，我现在真的是又生气又难过。【对话人K】为这个渣男难过什么！不值得!【对话人J】可是我俩都在一起八年了啊，我真的不敢相信。【对话人K】不要难过啊姐妹！【对话人J】我真的好烦，我实在是不知道该和谁说了才打扰你...【对话人K】不要烦了！你还有我呢！【对话人J】谢谢你啊，和你说完好受多了！【对话人K】你这太客气了！今天晚上他回来手撕渣男!
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人K】开学季，分手季。这句话说的真没错！【对话人L】你们分手了？就因为你考了二本，他是一本？【对话人K】他说他接受不了异地，容易没有安全感。【对话人L】高二他死皮赖脸追你的时候，怎么不说自己没有安全感呢。【对话人K】可能他觉得我现在配不上他了吧。【对话人L】配不上的是他！你那么美，追你的人那么多，他算什么。【对话人K】我成绩本来就不好，考上二本我已经很高兴了。可是他这样......【对话人L】你已经尽力了，问心无愧。【对话人K】或许我更努力一点，结果就不是现在这样。【对话人L】不要为没有发生的事情感到后悔！感情是要双向奔赴的，他已经选择了放手。【对话人K】是啊，他已经放弃这段感情了。【对话人L】既然他不愿意继续，那大家好聚好散。【对话人K】我知道，我不怪他，以后也不会再有交集了。【对话人L】对，不要为他伤神了，要让自己变得更优秀，永远不要怀疑自己！【对话人K】嗯呐，我会让自己的内心变得更加强大的。【对话人L】一切都会好起来的。
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人L】他劈腿了，我们分手了。【对话人Z】什么！劈腿！他人在哪，我去找他算账。【对话人L】别去了，不要为了渣男弄脏手和心情。【对话人Z】具体怎么回事，你和我说说。【对话人L】之前他和我说他要继续考研，然后去了一个寄宿学校准备。【对话人Z】对啊你之前和我提过，他说他想和你一个学校继续恋爱。【对话人L】然后他朋友发了他和另一个女生很亲密的照片给我。【对话人Z】渣男，之前怎么花言巧语骗你，现在就怎么恶心。【对话人L】是啊，之前追的多认真，现在看到他劈腿就多讽刺。【对话人Z】呵呵，考研，学习？我看就是单纯去劈腿去了。不要脸。【对话人L】最开始知道的时候真的不敢相信，是不是我做错了什么？【对话人Z】不要为渣男想借口，他就是单纯的没有心。你哪里做错了，对他嘘寒问暖的。【对话人L】可是我们之间这么久的感情就比不过时间和距离吗？【对话人Z】不要为他伤心了，现在认清渣男及时止损多好。【对话人L】明天可以陪陪我吗，我真的需要你。【对话人Z】好，我明天带着酒去找你，不醉不归，醉了就把他忘了，前面还有一片森林呢。
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人Z】看你朋友圈，怎么了，分手了？【对话人X】对呀，他劈腿了，我好难受。【对话人Z】什么！看他之前文质彬彬的样子，我还以为他是好男人呢！【对话人X】他那都是装出来的！背地里全是龌龊事。【对话人Z】愿意给我说说吗？【对话人X】我俩一直是异地恋，在刚开始的时候，他一有空就来找我，我也会去找他。【对话人Z】然后呢？他后面不来找你了吗？【对话人X】后面次数越来越少，我说去找他，他也说他没空。微信上聊天也很少【对话人Z】这不就是借口吗？你怎么没察觉到。【对话人X】我相信他啊，觉得他估计很忙吧。前几天我想给他惊喜，偷偷去找他了。【对话人Z】然后你就发现他劈腿了？【对话人X】对，他和别的女生在一起，很亲密，我给他打电话他直接挂了。【对话人Z】哎，我是真没想到他是这种人，委屈你了。【对话人X】前几天难受的要死，天天哭，现在好多了。【对话人Z】嗯嗯，为渣男流泪不值得，以后会有更好的男生疼爱你的。【对话人X】谢谢你，小慧，一切都会好的。
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人X】芮芮，你们分手了？【对话人P】嗯，上周分的。你怎么知道的？【对话人X】还不是有人看到他和一女的手拉手散步，不好直接告诉你，才和我说的。【对话人P】哦，原来他们已经在一起了。【对话人X】你知道那是谁？还有分手这么大的事你怎么就不知道告诉我？【对话人P】我不是不想你担心嘛。【对话人X】不想我担心？等我从别人那知道了就不担心了？【对话人P】好啦，我知道错啦。【对话人X】别转移话题，那女的谁，是不是他对不起你？【对话人P】嗯，他的青梅竹马。然后他喜欢她。【对话人X】这不是渣男吗！有喜欢的人还追你！【对话人P】谁知道他会是这样的人啊。早知道就听你的不答应他了。【对话人X】好啦，别伤心了。我姐妹这么漂亮，还怕没人追吗？【对话人P】我之前为了他放弃大好的江山，实在太傻了。【对话人X】现在醒悟也不迟。出门没，带你去吃好吃的，庆祝你脱离苦海。【对话人P】马上，等着我。
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人P】气死我了，我被劈腿了。【对话人O】怎么回事啊？发生了什么？【对话人P】我昨天晚上看到他和一个女生手拉手，还拥抱，很亲密。【对话人O】渣男，真不要脸，沾花惹草。【对话人P】那个女生我还认识，是我现在的大学同学。【对话人O】不会吧，怎么这样，她不知道他是你男朋友吗？【对话人P】她知道，我以前出去玩的时候还向她介绍了。【对话人O】牛，不愧是渣男配渣女，让他们互相伤害。【对话人P】嗯，就是有点难受，我对他不好吗，他劈腿。【对话人O】呸，你就是对他太好了，他真是不识好歹。【对话人P】可是我心里好难受。【对话人O】别伤心，坏的不去，新的不来。我们再找一个。【对话人P】我感觉我现在没有这个想法了。【对话人O】你别这样，不就是一个渣男，怎么就让你失去信心了呢。【对话人P】可能我需要一段时间缓一缓吧。【对话人O】好，我相信时间会治愈你的。
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人O】你怎么了？看你朋友圈怎么不太对劲。【对话人U】我好生气，我男朋友劈腿了。【对话人O】啊？不是吧。他怎么做出这种事，真是个渣男！【对话人U】对啊，所以我跟他分手了。【对话人O】你是怎么知道他劈腿了？【对话人U】他有一次手机忘记关，然后弹出消息我好奇就看了一下，就看到一些不该看到的。【对话人O】这种男人不要也罢。【对话人U】我很伤心我这么相信他，他居然做出这种事。【对话人O】别难过了，他就是个渣男，不值得。【对话人U】我们在一起那么久，我真的想不通。【对话人O】在一起久并不能证明什么，事实就是他劈腿了。【对话人U】果然还是不能太相信男人。【对话人O】没错！下次再找就得擦亮眼睛。【对话人U】嗯，谢谢你啊姐妹。【对话人O】客气啥呀，等你有空我们找天出来玩放松放松心情。【对话人U】可以，没问题的姐妹。
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人U】宝，你在嘛？我想和你聊聊。【对话人Y】嗯嗯，我在呢。咋啦？【对话人U】今天状态不太好，我和男朋友分手了。【对话人Y】分手了？啥时候的事啊？【对话人U】就刚刚，和他吵了一架，然后分手了。【对话人Y】是因为啥啊？他是不是欺负你了？欺负你我去找他算账。【对话人U】因为今天中午我看到他送一个女生回寝室，然后我们就吵起来了。【对话人Y】这男的哪根神经搭错了？居然敢劈腿，那女的是谁啊，他怎么解释的？【对话人U】他没解释，就和我讲，我们两个走不下去了，可以结束了。【对话人Y】这也太明目张胆了吧，这不就是妥妥的渣男嘛，别哭，这男的不值得。【对话人U】我知道，但这么长时间的感情我放不下啊，所以很难过。【对话人Y】难过归难过，但这种男的不值得你掉眼泪知道吗。【对话人U】嗯嗯，我懂。我这是遇人不淑，眼光不行啊。【对话人Y】这种人看清就好。我姐妹这么优秀还愁找不到男朋友嘛。你现在在家？【对话人U】嗯嗯，我在呢，外面的世界太美好，不适合我这个伤心人。【对话人Y】那行，你等着我去接你，带你出去玩一玩，忘掉这些东西。
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人Y】我和我男朋友分手了。【对话人T】怎么这么突然，怎么了？【对话人Y】他劈腿了，我看见他和别的女生在一起了。【对话人T】什么！这不是渣男嘛！【对话人Y】对呀，偏偏就被我遇到了，我看人的眼光太差了。【对话人T】这怎么能怪你呢，他一开始对你这么好，谁能知道他是渣男。【对话人Y】亏我对待这份感情还很认真，他却这样对我。【对话人T】认真对待一份感情是没有错的，错在于他。【对话人Y】我真的太傻了，前面还一次次的相信他。我太难受了。【对话人T】宝，为渣男真的不值得，而且世上那么多好男人，总会有一个会心疼你的。【对话人Y】或许吧，这两天我天天哭，眼睛都肿了。【对话人T】要不我明天去陪陪你吧。【对话人Y】行呀，你来我家吧，陪我说说话，也会好受点。【对话人T】嗯嗯，我明天忙完就过去找你。【对话人Y】幸好有你，不然连个说话的人都没有。【对话人T】毕竟你是我的姐妹嘛，客气什么，那我们明天见。
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人T】我发誓，我绝对不再和他有任何关系，否则天打雷劈。【对话人R】怎么了我的好闺蜜，他是谁？【对话人T】还能是谁，就是我那不要脸的男朋友！【对话人R】你慢慢说，别急别生气。【对话人T】昨天他竟然当着别的女生的面骂我，说我不懂事。【对话人R】你不懂事？怎么可能，你对他这么好。【对话人T】我知道他心里有别人，昨天他也决定和我分手，一切来得都有预兆。【对话人R】那你就不用再去在意这种人了，分手是最好的结局。【对话人T】我付出了这么多，他生病我话也不说到他楼下，我算什么。【对话人R】你是全天下最好的，他根本就不配得到你的真心。【对话人T】原来男人都是一副模样，喜新厌旧，我累了。【对话人R】放心吧我的宝贝，你还有我，我会一直在你身边的。【对话人T】我真的觉得还是你最好了，总是在我困难时陪着我。【对话人R】你可是我的一块心头肉啊，我看不得你心里难受。【对话人T】害，我还得重新站起来，不会再受他的气。【对话人R】哈哈，你能看开就好，一切也都会变好。
#情感#两个闺蜜之间， 其中一个因为男朋友劈腿而分手， 伤心难过，另一个安慰。【对话人R】别哭了，一个渣男有啥伤心的。【对话人C】我们在一起六年了。【对话人R】可现在他已经不是你当初认识的人了。【对话人C】他变了，我对他不够好吗？他却这么伤害我。【对话人R】你再好，也抵不过人家小姑娘的迷惑。【对话人C】是，我不年轻了，可我的青春都给了他。【对话人R】但现在已经是这样了，你要认清现实。【对话人C】我不想认清现实，我想回到我和他刚在一起的时候。【对话人R】你醒醒吧，他都劈腿了，这男的真不是人。【对话人C】他真不是东西，我可以找到更好的。【对话人R】这样才对嘛，男人天下多得是。【对话人C】可是我还是难过，我为我的青春难过。【对话人R】但谁的青春又都是完美的呢。【对话人C】也是，我不难过了。我要找回我自己。【对话人R】明天咱们逛街去，打扮的美美的。【对话人C】好，我要整理心情再出发。
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人A】宝宝，你最近在忙什么啊？【对话人B】我最近不是有个项目嘛，一直在做那个项目呢。【对话人A】这样啊，你最近都不怎么找我聊天了。【对话人B】对不起嘛宝宝，我最近是因为项目太忙了顾不上你。【对话人A】我知道了，那你忙的时候记得想着我，有啥事给我说声。【对话人B】我知道呢，等项目完了我一定好好陪你。【对话人A】那好，那你好好工作吧。【对话人B】你怎么啦宝宝，我怎么觉得你还不开心呢。【对话人A】我没事，就是你都没有时间陪我了。【对话人B】宝宝乖乖的嘛，我好好工作赚钱养你呢。【对话人A】可是，可是，我那天看到你和一个女生走的可近了。【对话人B】哪天啊？你是说前天吗？【对话人A】就是那次，我正好想去你公司找你来着，就看见了。【对话人B】哎呀，有什么事你早问我啊，那是我姐，来看看我。【对话人A】啊！那是你姐啊，我还以为是小三呢。【对话人B】你是傻子吗？以后有什么事直接问我就好，我先工作啦，你乖乖的。
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人B】你最近工作很忙吗？【对话人C】没有啊，怎么了芮芮？【对话人B】那最近怎么我每次发消息给你，总是很晚才回我。这次也是这样。【对话人C】那我真是冤枉啊。你想想明天是什么日子？【对话人B】啊？是什么日子啊？这和你不回我消息有什么关系吗？【对话人C】你这记性啊。自己生日也不记得了？【对话人B】对哦，好像是的，所以你是去给我准备礼物了？【对话人C】你不是说没有收过我亲手做的礼物吗？这次手机放在一边才回晚消息。【对话人B】真的啊，我还以为你……【对话人C】你不会以为我出轨吧！就不能想点好的？【对话人B】哎呀，对不起嘛，我知道错了。【对话人C】下次不要再胡思乱想了，有什么事情可以直接问我。【对话人B】嗯嗯，知道了。那你可不能觉得我烦！【对话人C】不会。你现在在家吗？【对话人B】在的，你不会到我家楼下了吧？【对话人C】知道还问。下来吧，带你去吃好吃的。
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人C】为什么不回我消息，是旁边有人压你手吗？【对话人D】哈哈哈，我怎么敢呢。【对话人C】哦，那你做什么呢，消息不回，面也不见，你知道你还有个女朋友吗？【对话人D】我最近在排练节目啊，你知道的，我是这次的负责人。【对话人C】我知道你是负责人，我要去看你你又不给。谁知道你在做什么！【对话人D】我冤枉啊宝宝。我们急着赶进度，你来的话，我也不能照顾你。【对话人C】我要你照顾？你就是不想见我。【对话人D】好啦宝宝，我还有两个小时结束，出来吃夜宵好不好？【对话人C】不吃，都那么晚了，你也挺累的，还是早点回去休息吧。【对话人D】嗯......节目后天演出，我给你留了票，你来看好不好？【对话人C】再说吧，我怕去了耽误你事。【对话人D】哎呀宝宝我错了嘛，你就来嘛，结束我带你去吃好吃的。【对话人C】你之前不是说你们结束了要去聚餐嘛？【对话人D】对啊，给带家属的哦。【对话人C】别占我便宜，谁是你家属！【对话人D】嘿嘿，没拒绝就是同意了哦，我到时候来接你。
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人D】你最近怎么回事呀？【对话人E】没事啊，为什么这么问？【对话人D】我们好久都没有见面了，你是不是最近比较忙？【对话人E】没有啊，上次不是看你出来玩兴致不高，我以为你还在生气呢。【对话人D】你以为我在生气所以这段时间才没约我？【对话人E】对啊，我以为你可能不太想出门，然后最近工作有点多。【对话人D】上次是因为特殊时期嘛。我就觉得好累。【对话人E】这样啊，等我忙过这段时间好好补偿你，陪你逛到不想逛为止。【对话人D】哼，我还以为你生气了呢，原来就我多想了。【对话人E】怎么会，我什么时候真的生过你的气？【对话人D】那你工作上没啥问题吧？【对话人E】没事，就是最近接了个新单子，工作量很多。【对话人D】我说呢，还以为你这是准备重新找个女朋友呢？【对话人E】怎么会，我女朋友不是只有你一个？【对话人D】好啦，逗你的，你忙吧。【对话人E】好的宝贝，你也早点睡。我去赶工了。
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人E】宝贝，你最近工作很忙吗？【对话人F】是啊，我手上一个项目最近出了点问题。【对话人E】啊，那好吧，怪不得你最近都没时间陪我。【对话人F】宝贝对不起，我最近工作真的很忙。【对话人E】可是你都一个多星期没陪我逛街了。【对话人F】我的错我的错，等我忙完好不好。【对话人E】哼！上次说这周末带我去看的电影也没看！【对话人F】哎呀！我工作太忙给忘记了。【对话人E】没关系啦，我知道你是工作忙就行了。【对话人F】怎么，你还准备怀疑我咯。【对话人E】那还不是你最近对我敷衍的要死。【对话人F】我错了嘛宝贝，我应该抽空跟你解释一下的。【对话人E】没事啦，我哪有那么不懂事嘛。【对话人F】我就知道宝贝最好了。【对话人E】那你不得奖励一下你亲爱的宝贝？【对话人F】当然，等我忙完陪你逛街给你买包包！
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人F】亲爱的，最近你都不理我了。【对话人G】因为我觉得我有点配不上你。【对话人F】为什么啊？我们不是一直都很好吗。【对话人G】你现在越来越好，而我还没有找到工作。【对话人F】没事啊，我们不是说好一起努力的吗？【对话人G】不是，是我觉得我可能耽误你了。【对话人F】怎么会，同甘共苦正好增进我们感情。【对话人G】但我的心里就是过不了那一道槛。【对话人F】那你难道还想和我分手吗？【对话人G】我想，但我舍不得毕竟这么多年都过来了。【对话人F】对啊，所以我没有嫌弃你是你的福分。【对话人G】是，等我再努力一把我一定让你过好的生活。【对话人F】哈哈哈，我还以为我们有什么误会呢。【对话人G】抱歉宝贝，我忽略了你的感受。【对话人F】没事没事，说开就好啦。【对话人G】嗯嗯，那我再出去看看哪有招聘。
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人G】你最近怎么搞的，为什么老不回我。【对话人H】有吗？可能我最近太忙了吧。【对话人G】啊，那你现在忙完了吗？【对话人H】当然了，现在有的是时间陪我的宝贝。【对话人G】这还差不多，就应该这样。【对话人H】我的错，小公主可以原谅我吗？【对话人G】小公主勉强原谅了，下次不能这样了。【对话人H】好好好，下次我一定及时回复你。【对话人G】对吗，就算忙也要跟我说一声啊。【对话人H】好的，我亲爱的公主殿下。【对话人G】搞的我还以为我们之间有什么误会呢。【对话人H】怎么会，我的宝贝这么可爱。【对话人G】嘻嘻，这就好了，下次不可原谅。【对话人H】那公主殿下还有什么吩咐吗？【对话人G】没有了，快去忙吧，爱你呦。【对话人H】我也爱你，那我去忙了，再见。
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人H】亲爱的，今晚有空吗？【对话人I】咋了宝贝，今晚公司加班抽不开身。【对话人H】上次吃饭的那个男生是我同学，你误会我了？【对话人I】我知道，我的小宝贝我清楚，想我了？【对话人H】这段时间你电话不接，微信不回，以为你不理我了。【对话人I】这段时间忙工作，我的小乖乖这是想我啦。【对话人H】哼，才没有，你晚上回来么？【对话人I】回来回来，我的小宝贝才是第一位。【对话人H】嘻嘻，我就知道你是最爱我的。【对话人I】不过宝贝，我要是不加班你吃的用的哪来呢？【对话人H】不嘛不嘛，我就想你回来和你待一起。【对话人I】听话，我今晚早点回去，不过你让我把手头事情做完。【对话人H】好吧，终究我还是比不过加班重要。【对话人I】小傻子想啥呢，今天我肯定饭点到家，等我哈。【对话人H】嗯呢，我给你做你喜欢的油焖大虾。【对话人I】就冲这油焖大虾我也得回去呀。
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人I】宝贝，你在干什么呢？【对话人J】唔，我现在很忙，一会在联系你好吗？【对话人I】你到底在忙什么？已经很多天了！你每天都在忙！【对话人J】可是我确实很忙啊！我在写工作报告呢。【对话人I】我不想跟你说太多了，你自己在干什么你心里清楚。【对话人J】我干什么啊了我？【对话人I】连续两个晚上不回家，早上一身酒气的回来，你还知道你有家吗？【对话人J】那两个晚上不是情况特殊吗，陪客户我也很累呀？【对话人I】别解释了，我不想听你解释。【对话人J】宝贝，我们都冷静一下，首先我觉得你应该相信我。【对话人I】嗯，我现在非常心平气和。我相信你，然后呢？【对话人J】我这么努力的工作不是为了能给你一个家嘛，也是为了我们的生活能好一点对不对？【对话人I】我知道，这些我都理解，但是你最近确实太忽略我了。【对话人J】这个我承认，最近工作不太忙了没顾上你是我的错，我道歉。【对话人I】算了，知道你也不容易。那晚上来我家吃饭吗？【对话人J】当然呀！好久没吃老婆做的饭了！
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人J】宝贝，你最近都没有怎么理我了。【对话人K】你不是说不爱我了，不要理我了？【对话人J】什么不爱你了，都是误会，现在这个项目实在是有点忙嘛。【对话人K】哼！我不管，那天吵架后你都不关心我的生活起居。【对话人J】乖啊，等我忙完请你吃大餐好不好。【对话人K】那我能说不好吗？都怪我不能年薪百万让你在家给我当全职太太。【对话人J】说什么呢，你年薪百万我也不当。【对话人K】知道了，知道我们家宝是工作狂了。【对话人J】别乱想啦，我真的是最近工作太忙了。【对话人K】知道啦，等你忙完我们一起去旅游啊。【对话人J】好啊，这个项目真的好累，出去放松一下刚好。【对话人K】哎呀，看宝贝工作这么努力我也要好好工作才是。【对话人J】哈哈哈，那我们一起努力呀。【对话人K】我们一起努力，买大房子吃大餐。【对话人J】好！今天也更爱你了呢！【对话人K】我也更爱你了，我的宝！
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人A】亲爱的，老实说，你还爱我吗？【对话人B】咋了？我当然爱你啊，你怎么会这样想？【对话人A】我觉得你没原来那么爱我了。原来你消息秒回，播报动态，都变了。【对话人B】唉，我是真的真的很爱你啊，别胡思乱想噢。【对话人A】那你总得给出个理由吧，最近变得这么冷淡的理由。是因为工作吗？【对话人B】唉，确实啊，最近太忙了，一直加班。【对话人A】我觉得这不是理由。因为你无论再忙，看一下手机的时间总有吧。【对话人B】唉，说实话吧，我觉得有点累了。【对话人A】累了？什么累了？身体还是精神？【对话人B】唉，我觉得我们其实都变了，都不再是原来的我们了。【对话人A】人当然会变啊，没有人不会变。【对话人B】但是你要相信，我爱你的心没有变。我只是需要时间喘口气罢了。【对话人A】是我让你感到累了吗？还是你厌倦了。【对话人B】没有，是自从上次去见你爸妈后，让我觉得压力很大吧。【对话人A】原来是因为这个，真心疼我家宝，但你还有我啊，我们一起面对。【对话人B】很感动你这么说，我会好好赚钱养你和宝宝的，我爱你。
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人B】啊，我受不了了。你觉不觉得自己最近有点奇怪？【对话人C】嗯？哪里奇怪了？不是挺正常的嘛。【对话人B】下班回来了就直接进房间，等我叫你吃饭的时候你才出来。【对话人C】是我太累了，回来就直接躺床上了。对不起啊宝。【对话人B】那为什么我感觉你最近不管做什么，都好像周围没有我这个人一样？【对话人C】怎么会呢？我最在乎的就是你啊！【对话人B】吃饭的时候看都不看我一眼，出门了连说都不说一声。【对话人C】怎么会？那次吃饭是因为急着出方案，满脑子都是方案内容啊。【对话人B】那也不至于一个眼神都不给我吧？你真的还爱我吗？【对话人C】肯定是最近太忙了，等我忙完这阵子带你出去看电影好不好？宝宝？【对话人B】你不要转移话题，认真回答我！【对话人C】哈哈哈，傻宝宝。我要是不爱你了，又怎么会在这个时间段回你信息呢？【对话人B】嗯？三点四十！你还没下班啊！【对话人C】嘘，趁主管不在偷偷的聊。【对话人B】你！还真的是！我不说了，你好好上班啊，别忘了答应我的电影。【对话人C】好的宝宝，我一定认真工作，爱你哟。
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人C】有些话我还是觉得说出来比较好。【对话人D】怎么啦宝贝，你说我听着。【对话人C】我感觉你一直在忽略我，我不知道你是怎么想的。【对话人D】我没有忽略你呀宝贝，我有很认真的看你给我发的消息。【对话人C】但是你有时候并不会回复其中一两个小的消息。【对话人D】以后会的，以后会的，对不起宝贝，我错了。【对话人C】我是觉得有问题要沟通，所以我会给你说。【对话人D】宝贝，你说的对，沟通是信任的基础。【对话人C】嗯嗯，我有时候也会有做的不好的地方，你也可以跟我提出来的。【对话人D】知道啦，我宝贝怎么会有做的不好的地方呢？【对话人C】女生嘛，比较需要安全感，所以经常会胡思乱想，希望你不要介意吧。【对话人D】我都理解，我会尽我可能给足你所需要的安全感。【对话人C】嘿嘿，所以说，比如呢？【对话人D】首当其冲的当然是回复你所有的消息，会记住你所有的喜好，观察到你所有的小情绪。【对话人C】唔，我也会好好的爱你的。【对话人D】嗯嗯，我们要一起奔向更远的未来。
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人D】你不觉得你最近有些过分了吗？【对话人E】怎么了，宝贝，出什么事了吗？【对话人D】你别宝贝宝贝的敷衍我，不爱我就直说。【对话人E】到底怎么了？你和我好好说一说。【对话人D】你最近在忙什么？都不理我。【对话人E】亲爱的，我最近工作有些忙了。【对话人D】那你也应该先和我说呀！【对话人E】好了，是我错了，下次一定和你解释。【对话人D】我也不是不通情达理的人，你工作上有困难可以和我说。【对话人E】嗯嗯，谢谢我善解人意的宝宝。【对话人D】两个人之间，最重要的是沟通。【对话人E】是的，我们以后相处一定要注重沟通。【对话人D】那你这次知道错了吗？【对话人E】知道了，老婆大人，我错了。【对话人D】这还差不多，原谅你了。【对话人E】下班后我请你吃大餐赔罪。
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人E】在吗？你有空吗？我们能聊聊吗？【对话人F】在，怎么了？发生什么事了吗？【对话人E】没有，就是最近你总在忙，都没有时间陪我。【对话人F】哎呀！对不起啊，宝宝，最近真的太忙了。【对话人E】你在忙什么啊？连陪我聊天的时间都没有？【对话人F】我们公司接了个大项目，大家最近都在加班。【对话人E】哦，好吧，我还以为你不想理我了。【对话人F】怎么会，真的是最近实在是太忙了。【对话人E】那你什么时候能忙完啊？【对话人F】估计还要有一段时间呢。【对话人E】啊？那你岂不是还是没有时间陪我。【对话人F】那怎么会，工作肯定没有你重要啊。【对话人E】怎么不会，你之前就没空陪我。【对话人F】不会的，之后不会那么忙了，明天我们去玩吧。【对话人E】好啊，那我们明天见。【对话人F】嗯，早点休息，明天我去接你，晚安。
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人F】还在忙吗？我们谈谈吧！【对话人G】怎么了？宝贝，刚刚忙完。【对话人F】没什么大事情，就是觉得最近我们交流的很少。【对话人G】可能是我正在做这个项目的原因吧，比较忙，就忽略了你。【对话人F】可能是吧，我觉得也可能是两个人在一起久了，倦怠了。【对话人G】你怎么能这样想呢，我这么努力，也是为了我们的未来打基础。【对话人F】可是有了基础，没了情感，不还是竹篮打水一场空嘛！【对话人G】你这样说就有点无理取闹了，好吧，我反思自己。【对话人F】其实我也知道你挺忙的，可是总是不联系，我以为是我们有什么误会呢？【对话人G】对不起，宝贝，是我最近光顾着工作，忽略了你，我以后一定注意。【对话人F】你也知道，我是双鱼座，特别的多愁善感，又没有安全感，总是胡思乱想。【对话人G】我们刚刚在一起的时候，你就说过，可我就是喜欢内心戏丰富的你！【对话人F】哼，油嘴滑舌！既然知道，就应该注意一下我的感受。【对话人G】亲爱的，确实是我做的不好，以后我一定要做棵为你遮风挡雨的大树。【对话人F】这还差不多，有的时候我不好意思打扰你，但肯定会一直等你消息的。【对话人G】知道了，等项目结束好好补偿你，以后绝不再犯同一个错误。
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人G】亲爱的，你想想你是不是忘了什么？【对话人H】啊，我有东西忘带了吗？【对话人G】你忘了你还有个女朋友了！【对话人H】对不起宝贝，最近工作有些太忙了。【对话人G】有多忙啊，你都一周没有给我打电话了。【对话人H】最近公司出了一个新项目，我是这个项目的负责人。【对话人G】那你抽几分钟给我发个消息的时间都没有吗？【对话人H】宝贝，对不起对不起，是我的错。【对话人G】你还知道你错了， 我还以为你只知道工作忘记你还有个女朋友了。【对话人H】哎呦，宝贝你就别再打趣我了。【对话人G】哼，我不管你今天不好好陪陪我，我是不会原谅你的！【对话人H】哎呀，宝贝我这边新项目真的走不开，等有时间了我再好好陪你。【对话人G】工作工作，我都好长时间没见你了，你都不想我的吗？【对话人H】我当然想你啊，但是为了我们以后的幸福，我得更加努力才行啊。【对话人G】其实我也知道你压力很大，但我就是想你了，我不闹你了你继续忙吧。【对话人H】好，宝贝最乖了，等不忙了我带你出去好好玩一玩。
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人H】你说两个人之间最好的相处方式是什么呀？【对话人I】怎么忽然有此感叹呢，是不是和你闺蜜闹矛盾了呀？【对话人H】没啊，我们俩挺好的呀，有问题了就相互沟通。【对话人I】对啊，我就说嘛，你不会是在暗示我什么吧！【对话人H】或许吧，你觉得我们现在的状态怎么样，刻意忽视？【对话人I】我忽视你了吗？我们之前不是也这样吗？【对话人H】是吗？宁愿打游戏也晾着我又或者是提前冷战。【对话人I】等等，我觉得你现在是不是有点脑补太多了。【对话人H】哦，那你就当我是在冷战呗，呵呵！【对话人I】你看，你又是这个语气，我也很委屈的好吗？【对话人H】你有什么可委屈，那么多人陪你打游戏。麦开的可大声了。【对话人I】你不会是吃醋了吧，其实我也是，我不想你闺蜜整天粘着你。【对话人H】啊，这样子啊，哈哈，不好意思呀。【对话人I】哎呀，你看，这不就好了吗，你以后要多陪着我。【对话人H】好勒，但我希望你以后直接说出来呀，因为我更喜欢你。【对话人I】嗯呐，我知道了，我下次不憋在心里了，会和你好好沟通的。
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人I】亲爱的，我觉得我们需要正式的交流一下最近出现的问题。【对话人J】怎么了呢，你说给我听听。【对话人I】最近你总是很忙没时间回复我消息。【对话人J】宝儿，对不起，最近单位在评优评先，没照顾到你。【对话人I】对不起有什么用，我真的感觉被忽略了。【对话人J】亲爱的，我郑重其事的道歉，我保证会改正。【对话人I】那你不能只口头上说说。【对话人J】这周结束后，我带你去吃大餐！【对话人I】那好，你要说到做到。【对话人J】我保证，绝对不会让你感到受到了冷落。【对话人I】你今天还要加班吗？【对话人J】是的呀，我手头的文件一大堆。【对话人I】我知道你是真的很辛苦最近。【对话人J】宝宝太善解人意了。【对话人I】那我带宵夜去看看你吧。【对话人J】真的吗，谢谢我的宝儿。
#情感#男女朋友之间，觉得最近一方总是忽略自己，询问是否是工作忙还是有什么误会，两个人好好沟通；【对话人J】我今天出门了，有人问我，我们是不是分手了。【对话人K】谁啊，你别听他们乱说，他们肯定是故意的。【对话人J】你急什么，他们有一点其实是没说错的，我也感觉我们最近好像在冷战。【对话人K】我不是，我没有，你别瞎说。【对话人J】你昨天晚上十一点的时候接我电话、回我消息了吗？【对话人K】好像没有，但是我是真的在忙，没看到。【对话人J】真巧，我同学昨天晚上也在那个酒吧呢，你工作确实很忙。【对话人K】对不起，我昨天晚上确实去酒吧了，但我是不想让你担心。【对话人J】哦，你现在有三分钟的辩护时间。【对话人K】我家里出事了，我妈妈住院了，我压力好大。【对话人J】所以你就把我隔绝在外，不理我，刻意忽视我吗？【对话人K】对不起，我就是真的不想让你因为我的事而停下你的项目。【对话人J】好吧，这次事情就算是我们之间的一个教训吧。下次一定要和我说。【对话人K】好，我知道，这次是我不好，不该忽视你。【对话人J】没事，我们现在先解决你妈妈的事情吧。【对话人K】嗯呐，我们可以后天回去看一下。
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人A】还愁着呢？一起出去打球放松一下。【对话人B】不想动，我现在还有事想不明白。【对话人A】说说吧，是不是和女朋友闹矛盾了？看你愁一天了，打球都不去。【对话人B】没什么事，我自己琢磨琢磨就好了。【对话人A】你要能琢磨清楚，能发出这样的朋友圈？赶紧说吧！【对话人B】就上次我们聚餐，她说我不带她一起去，是我不在意她。这我多冤啊！【对话人A】活该。上次有对象的都带着去了，就你不带，你女朋友知道能不难过？【对话人B】那不是有些人本就不熟，带她来怕她玩得不开心呀！【对话人A】那你也该和她说一声。提前把事情说清楚。【对话人B】所以她是气我不和她说清楚？【对话人A】不然呢？你不说她能知道你怎么想的？【对话人B】受教了，那我现在怎么办？【对话人A】你一有对象的人，问我一单身的怎么办，我哪知道啊？【对话人B】对哦，我是有对象的，而你单身。谢啦，哥们！【对话人A】行了，球还打不打？算了，看你弄明白了也不用打球来放松了。【对话人B】大恩不言谢。我先道歉去，回头我们请你吃饭啊。
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人B】这又咋了啊，看你这头像我就知道没好事。【对话人C】还不是我对象，这又闹上了。【对话人B】怎么了，你又欺负人家小姑娘干嘛。【对话人C】什么我欺负她，我就周末去跟朋友喝个酒她闹个没完没了的。【对话人B】你可拉倒吧，我还不知道你，赶紧跟我说实话。【对话人C】哎呀，不就是喝酒喝到两三点才回家吗。【对话人B】还有呢，是不是酒桌上有女的。【对话人C】不是，喝完酒去蹦迪了，让她在我朋友的朋友圈看到了。【对话人B】你一有对象的人你去蹦什么迪啊。【对话人C】我没想去的，我朋友生日非要我去。【对话人B】然后呢，你小子没干别的吧？【对话人C】没有，我就打算在那待一会就走的，我连酒都没碰。【对话人B】那你对象生什么气啊？【对话人C】她说我骗她，我没告诉她去蹦迪。【对话人B】哎呀没事，你赶紧去跟人家好好解释一下，说两句好话嘛。【对话人C】我知道了，我等会就去她公司接她去。
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人C】咋了哥们儿，见你最近垂头丧气的。【对话人D】唉，我女友要和我分手。咋办啊？【对话人C】咋了啊？你俩不是挺恩爱的吗？【对话人D】别提了。我大前天和同事他们聚会喝醉了，一晚上没回家。【对话人C】啊？一晚上没回家？真有你的，你没报备吗？【对话人D】唉，我准备吃完饭就回家的，没想到喝大了。【对话人C】那可咋办，嫂子有说啥吗？【对话人D】你嫂子等了我一晚上，她肯定是觉得我出去鬼混了。【对话人C】你这还不叫出去鬼混啊？【对话人D】她肯定是觉得我和哪个小姐姐出去鬼混了。你懂我意思吧。【对话人C】懂。这种事得快点解释，别让她继续多想啊。【对话人D】我解释了，你嫂子不信。现在你嫂子已经不接电话了。【对话人C】不接电话就去找她啊。当面说清楚，沟通才能解决问题。【对话人D】我也这样想，但是每次她藏起来了我就找不到她了。【对话人C】唉，你这都是自己作出来的啊。【对话人D】唉，我再联系联系她闺蜜，看看有没有她的消息吧。
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人D】好烦啊兄弟，我又跟女朋友吵架了。【对话人E】哎呀，别生气别生气，情侣吵架不是常有的事吗。【对话人D】我就这几天工作比较忙，没陪她去看电影。【对话人E】然后呢，你没跟她解释一下吗？【对话人D】解释了，她说我答应她的事情没做到。【对话人E】兄弟，这你确实也有问题啊，工作再忙看个电影的时间都没有吗？【对话人D】有是有，可我忙完了不是想休息一下吗。【对话人E】那你跟她好好沟通啊，她也不至于那么无理取闹吧。【对话人D】唉，我确实也有问题，我那天应该提前跟她说的。【对话人E】怎么了，你不会是她买好票你放她鸽子了吧？【对话人D】不是不是，那天我在加班，忘了答应她第二天去看电影了。【对话人E】嗯，然后呢？第二天怎么了。【对话人D】第二天她给我打电话的时候我睡着了。【对话人E】那你这不是活该吗？赶紧去哄吧，小姑娘这会可委屈。【对话人D】我当然知道哄啊，她现在电话也不接。【对话人E】那去家里找啊，这还有什么好问的快去快去。
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人E】今天见你发了一条非常伤感的说说，你怎么了喔？【对话人F】出来陪我喝酒，我好烦。【对话人E】咋了？发生了什么事？【对话人F】我和女朋友吵架了，烦！【对话人E】难怪有时间理我，你有女朋友之后都好久没出来一起玩了。【对话人F】你说女生咋怎么容易生气？【对话人E】什么事吵架？让你哥哥帮你分析分析。【对话人F】昨天她要回老家。我带了一个女同事去吃小龙虾。【对话人E】你这也太过分了吧，难怪你女朋友生气。【对话人F】不是，是有个免费吃龙虾的活动，我一个人去也不好玩呀。【对话人E】那你咋不找个男的一起去？【对话人F】不是上班嘛，就顺便叫个同事去咯。本来我同事又都是女的。【对话人E】那你和你女朋友解释了吗？【对话人F】我说了她还是生气。不肯理我。【对话人E】女孩子嘛，给她买个口红好好解释一下，哄一哄。【对话人F】手机上说不清，你过来找我吧。我在上次那个店等你。
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人F】兄弟，你发那朋友圈是什么意思啊？【对话人G】今天和女朋友吵架了，烦死了。【对话人F】因为什么事啊？严重吗？【对话人G】就是我昨晚和客户去谈生意，然后她非要说我和别的女生出去。【对话人F】那你没有好好跟她解释吗？【对话人G】说了呀，还给和客户的聊天记录给她看了，她还是不相信。【对话人F】你是不是在哪方面做的不好啊？让他这样怀疑你。【对话人G】突然想起前几天她看到我评论一个女性朋友的朋友圈。【对话人F】兄弟啊，女生最介意自己的男朋友评论别的女生了。【对话人G】不是吧，我以为都是朋友去评论一下。【对话人F】女生很容易吃醋的。【对话人G】那我要怎么办呢？快教教我。【对话人F】要不你去给她挑个礼物，买个口红。【对话人G】对哦，我这就去挑口红。【对话人F】谢谢你的帮忙啦，兄弟。【对话人G】去吧！加油啊兄弟。
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人G】哎兄弟你说，女人是不是都是喜欢多想的生物？【对话人H】怎么啦，又惹嫂子生气了？【对话人G】谁惹她了啊，明明是她自己瞎想？【对话人H】哎哥，这兄弟就得说你两句了，嫂子多想还不是因为爱你，怕失去你。【对话人G】可是我确实什么都没做啊！【对话人H】那是怎么回事呢？【对话人G】还不是因为有一天，我一个女客户顺路送我回家，结果被她撞见了。【对话人H】女客户？不简单啊。【对话人G】想什么呢你，真就是一个客户而已，【对话人H】嗯然后呢？嫂子就误会了？【对话人G】是啊，还说要跟我分手。【对话人H】我要是个女生，看见自己男朋友坐上了别的女人的车，我也不开心。【对话人G】可是问题的关键是，她不分青红皂白就要跟我分手，我真的是无辜的啊。【对话人H】你好好跟嫂子解释一下不久解决了嘛。【对话人G】可是她现在完全不听我解释，都已经把我拉黑了。【对话人H】要不这样，我去帮你跟嫂子解释一下吧。
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人H】在吗兄弟，我现在好慌！【对话人I】咋了哥，出什么事情了？【对话人H】我和你嫂子吵架了，她现在不理我了。【对话人I】你又怎么惹嫂子生气了？【对话人H】我昨晚送一个女客户回家，被你嫂子知道就生气了。【对话人I】你大晚上见啥女客户，嫂子知道能不生气！【对话人H】我这不刚谈完业务，又太晚了，我合计着给人送家里去。【对话人I】那你没和嫂子解释解释？【对话人H】我解释了她也不听我的啊。【对话人I】你说你也真热情，你就不能给她打个车？【对话人H】我知道我错了，你说我该怎么哄你嫂子啊？【对话人I】女人不都喜欢包吗，要不给嫂子买个包？【对话人H】那玩意能哄好她吗？【对话人I】你没听说过“包治百病”！【对话人H】还得是你啊兄弟！【对话人I】别墨迹了，赶紧买完哄哄嫂子！
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人I】这是怎么了呀？说话都没精打采的。【对话人J】好烦，我家宝又和我闹翻了。【对话人I】前不久不是刚哄好的吗？【对话人J】别提了，那时候买了一只口红才哄好的。【对话人I】那这回发生了什么和你闹别扭？【对话人J】她说上次买的口红里面有污渍，说我买假货。【对话人I】那你是真买的假货？【对话人J】怎么可能啊，我只是好奇提前拆开看了一眼。【对话人I】那咋会有污渍呢，难怪人家怪你啊。【对话人J】我这不是好奇，顺手蹭了一下试试是啥颜色。【对话人I】你瞧瞧你，好不容易哄好的。【对话人J】难受啊，那我也不是故意的啊。【对话人I】那你和她解释啊，解释清楚不就好了。【对话人J】我和她说了，但是她一时半会儿还不信。【对话人I】都老夫老妻了，基本信任还是要有的呀。【对话人J】谁说不是呢，现在我也只能等她冷静了。
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人J】哥们哥们在吗，我要烦死了！【对话人K】发生什么事情了？【对话人J】我和我女朋友吵架了！【对话人K】弟妹也不是计较的的人啊，你是不又哪里惹她生气了？【对话人J】我想着我俩在一起快一个月了，我想给她准备个惊喜。【对话人K】这不挺好的啊，为啥吵架啊？【对话人J】我昨天就偷偷约她好朋友出来帮我一起挑礼物了。【对话人K】这也没什么问题啊。【对话人J】我俩挑礼物的时候被她另一个朋友看到告诉她了。【对话人K】弟妹是误会你和她朋友有关系啊？【对话人J】可不是吗，真的是好心办成坏事。【对话人K】那你和弟妹解释解释不就完了。【对话人J】我和她解释了，可是她不听我的啊，这不电话都给我拉黑了！【对话人K】你赶紧去他家找她当面和她解释啊！【对话人J】我害怕啊，我怕她不相信我。【对话人K】弟妹不是这种人，赶紧去找她解释清楚！
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人A】哥们，有急事，帮我个忙呗。【对话人B】怎么了，我们的大才子居然需要我们帮忙？【对话人A】别开玩笑了真的有点事，女朋友又和我冷战了。【对话人B】怎么了，上次礼物事件还没过去。【对话人A】不是，是上次朋友圈那个图片，她说我们老是大半夜找女孩子开黑。【对话人B】女孩子？我们车队不都是男的。【对话人A】对，就是老王他老是玩女号，被我女朋友误会了，解释还不听。【对话人B】行，我到时候你帮你说一声。【对话人A】不知道是不是两个人相处太久了，最近争吵都有点多。【对话人B】热恋期过后是会有一段时间不适应的，正常的。【对话人A】就是觉得每次都冷着，每次都等着我去道歉真的很累。【对话人B】男生就是要包容些，还有你最近也是沉迷游戏都没怎么理她。【对话人A】最近是学习上有些压力，不想让她烦恼就想着打游戏缓解下。【对话人B】情侣之间沟通最重要，初心是好的，但是她可能也觉得你在冷着她。【对话人A】也是我有不对，帮我解释下哈，我下次带她一起几个人约饭。【对话人B】行，没事带着玩玩游戏也行。
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人B】兄弟，忙呢不，出来撸串谈谈心啊。【对话人C】不忙，怎么啦，又和女朋友吵架啦？【对话人B】对呀，女人心海底针。【对话人C】你和我说说到底怎么回事。【对话人B】今天下雨，一个女同事打不到车我就顺路送她回家了。【对话人C】这样啊，嫂子又不是不明事理的人。【对话人B】她嫌我让同事坐副驾驶了。【对话人C】女人都很敏感的。【对话人B】我是真的没有任何歪心思。【对话人C】那你和她好好解释一下，表明自己的态度和立场。【对话人B】可是现在我说什么她都不听。【对话人C】那这样吧啊，你写个保证书给嫂子。【对话人B】用不着这么严重吧。【对话人C】有时候女生就是需要一个这样的态度。【对话人B】这样真的能行吗？【对话人C】放心吧，快去试试吧。
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人C】今天又看你在朋友圈发伤感小作文，你怎么了?【对话人D】和女朋友发生误会吵架了，心情不好。【对话人C】额，我都快成你的情感大师了。说吧，你这次又出啥幺蛾子了？【对话人D】她昨天心情不好，但是我工作太忙。回家马上就睡着了，忘记回消息了。【对话人C】这点小事，你好好道歉嘛！【对话人D】我最近压力好大，今天一大早就打电话轰炸我，我就讲了她几句。【对话人C】这就是你不对了，哪个女孩子这个时候男朋友陪在身边好好安慰一下。【对话人D】后来我也后悔啦，她就觉得我一点都不关心她。【对话人C】你再给她打电话解释一下嘛！【对话人D】打了好多她不接，微信也拉黑了。【对话人C】那这回她是真的生气了啊！【对话人D】嗯呐，我现在不知道咋办!【对话人C】我发消息给她帮你说说好话吧。【对话人D】那太好了，到时候请你吃饭。【对话人C】这个可以有，那你晚点等我消息。【对话人D】好，太感谢你了。
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人D】在不在，我好伤心啊。【对话人E】咋了，你怎么还会伤心？【对话人D】我女朋友生气了，哄半天哄不好。【对话人E】怎么生气了，我记得你女朋友脾气蛮好的。【对话人D】是的，她不知道怎么了，平时总没这生气。【对话人E】你赶紧说说因为什么，她不像爱生气的人。【对话人D】估计是触碰到底线了，但我感觉我没做错什么。【对话人E】你赶紧讲呀，你不讲我怎么晓得？【对话人D】我不陪她看电影，你晓得，我不喜欢去电影院。【对话人E】我也不爱去看，她干嘛生这气。【对话人D】我也觉得，她一点都不理解我，还生气。【对话人E】不对不对，她是女生，她觉得你应该要陪她。【对话人D】真的吗？但我不喜欢这样做啊，这样也要陪吗？【对话人E】对，女孩子觉得你应该要陪她做点她喜欢的事。【对话人D】哦哦，确实应该是，我没陪她她觉得我不爱她。【对话人E】对，误会你了，你赶紧去解释一下，温柔一点。