#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人E】兄弟，今晚有空不？我有点事想跟你聊聊。【对话人F】呦呵，你居然有时间跟我聊聊了呀！嫂子呢？【对话人E】害，别提了！提起她，我就憋屈！【对话人F】这是咋滴啦？来，跟兄弟讲讲，哥们帮你参谋参谋。【对话人E】前阵子不是520嘛，然后我就给她准备了一个惊喜。【对话人F】这不是挺好的吗？不会出问题了吧？【对话人E】可不是嘛，谁知公司临时叫我去谈单生意，结果，就给误了时。【对话人F】这事儿你跟嫂子讲了没？嫂子那么通情达理一个人，应该不会生气吧？【对话人E】没用啊！说来也真够倒霉的，那客户是个女生，就帮她叫了个代驾。【对话人F】然后呢，被嫂子看到了？【对话人E】不是，就是粘上点香水味，回去找你嫂子，她就误以为我外面有人了。【对话人F】呃，这乌龙闹得，那现在，你们还好吧？【对话人E】她最近都不怎么搭理我了！【对话人F】哥，这事你可得多哄哄嫂子，以我多年经验，她应该只是想要你明确的态度。【对话人E】这难道是我没给够她安全感？不行，我要跟她讲清楚点。【对话人F】好嘞，哥，祝你与嫂子白头偕老！
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人F】哥们，睡了没，咱俩聊一下？【对话人G】怎么了，兄弟，出什么事了？【对话人F】唉！前阵子同学聚会嘛，女同志较多，我女朋友生气了，哄不好了。【对话人G】你怎么不带嫂子一起去呢？【对话人F】那个时候跟她说了，她跟她闺蜜约好逛街的就没去。【对话人G】那你跟他解释一下呀？【对话人F】我解释了，她还是很生气。【对话人G】女孩子嘛！买点衣服、口红什么的就好啦呀！【对话人F】哪有这么简单，我想跟她解释清楚嘛？【对话人G】那你跟嫂子好好说一下，只是单纯同学聚会。【对话人F】我也解释啦，她还是生气，都不知道怎么办了！【对话人G】今晚啊，搞点小浪漫两个人好好说说。【对话人F】我也想，但是我有点笨，不知道该怎么制造浪漫。【对话人G】找我就对了，弄点红酒、蜡烛，整个烛光晚餐。【对话人F】也对哦！那我去准备准备，谢啦！好兄弟。【对话人G】客气啦！跟嫂子好好在一起，等你好消息。
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人G】兄弟，今晚出来陪我喝酒？【对话人H】咋的？跟我姐又吵架了。【对话人G】不愧是好兄弟，你说你姐天天咱那么事儿多？【对话人H】哎呀，我对象也这样啊，有时候退一步海阔天空。【对话人G】我都觉得自己实在坚持不下去了。【对话人H】怎么，你俩这次是因为点啥啊？【对话人G】还不是今天出门忘丢垃圾了。【对话人H】哥，这顺手的一个事儿，你说说你咋还能忘呢。【对话人G】唉，我这不是走的急，忘带了。给我一顿批。【对话人H】我姐这也是，估计工作上不顺心，你多迁就一下嘛。【对话人G】唉，她工作不开心可以跟我讲，这发脾气谁受得了？【对话人H】也是因为你俩好她才这样啊，你看我姐对谁不是客客气气。【对话人G】你说这些都是些小事，我就不爱听她唠叨。【对话人H】哎呀，家家有本难念的经。这你想开点。【对话人G】我也不知道怎么说，跟你聊了会觉得好多了。【对话人H】早点回家吧，别喝了，免得你俩又吵吵。
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人H】兄弟，又和女朋友吵架了。【对话人I】又吵架了？别天天和嫂子吵，嫂子也不容易。【对话人H】我知道，但是她总是不理解我。【对话人I】情侣之间是要相互理解的吗，这次又因为什么？【对话人H】还不是因为她又嫌我回家太晚了。【对话人I】是因为最近和刘总的那个项目？【对话人H】对啊，应酬喝酒都是必要的，她怎么就不知道呢。【对话人I】嫂子应该也是关心你，有话好好说。【对话人H】我也想好好说，她总是无理取闹，我是为了谁？【对话人I】哎呀，你跟嫂子把话说开不就好了。【对话人H】我解释她就说我心虚，不解释又说我不爱她了。【对话人I】别这样，像嫂子这样的你可能以后就找不到了，好好说说。【对话人H】唉，我等下就回家再和她解释解释吧。【对话人I】这才对吗，毕竟是自己的女朋友。【对话人H】说的也是，那我马上回去吧。【对话人I】那你等下我，我和你一起去吧。
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人I】我真服了，龙哥，怎么就有女朋友就不能有异性朋友了。【对话人J】咋啦，是弟妹误会什么了吗？【对话人I】一个大学同学，初来乍到我们城市，我就是帮她租房搬家。【对话人J】嗯，然后呢，这好像也没什么吧。【对话人I】那段时间我总往外跑，你弟妹他问我在忙什么，我说在赶项目。【对话人J】嗷，我明白了。这事被弟妹知道了吧。【对话人I】她知道我就跟他好好解释了，但是她不听，现在回娘家去了。【对话人J】要我说兄弟，这事确实你不对，首先你为什么要瞒着弟妹呢？【对话人I】那我不是怕她知道吃醋不高兴什么的，跟我闹。【对话人J】你也知道她可能会对这件事不高兴，那你就不应该做这件事啊。【对话人I】可是人家在这里举目无亲的，尽地主之谊帮个忙而已，有必要吗？【对话人J】租房可以找中介，搬家就找搬家公司，你这么亲力亲为干什么？【对话人I】是我没有考虑清楚。【对话人J】对吧，尽地主之谊，你跟弟妹请人家吃顿饭不就行了。【对话人I】我知道了，我明天去把她接回来。【对话人J】买点弟妹喜欢的，好好哄哄她。
#情感#好哥们之间，一方因为女朋友误解自己而找哥们倾诉，为对方排解；【对话人J】哥们，出来喝酒不，我心情不太好。【对话人K】喝酒？还是算了吧，太晚了，你又怎么了？【对话人J】还能怎么了，又跟你嫂子闹矛盾了。【对话人K】你别总和嫂子闹矛盾，嫂子也是为你好。【对话人J】我知道她是为我好，但她不能无中生有吧。【对话人K】怎么了？难道嫂子发现你有哪个青梅了？【对话人J】上一边去，我哪来的青梅。【对话人K】哈哈，那是因为谁？嫂子不是这样的人啊。【对话人J】还不是因为公司新来了一个女实习生，加了我微信。【对话人K】不是，哥，你没事加女的微信干嘛？【对话人J】我就是看她刚来，想着照扶一下吗，谁知道她就生气了。【对话人K】我看这也不怪嫂子，她新来管你什么事？我劝你赶紧删了。【对话人J】我又没什么坏想法，行，那我这就删了。【对话人K】那就好，赶紧回家哄哄嫂子吧，别喝了。【对话人J】知道了，我也就是偶尔出来喝一次。【对话人K】行了吧，赶紧回家吧，千万别和嫂子吵啊。
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人A】唉，天天被家里人催婚。【对话人B】你也被催婚了吗？那你赶紧找对象呀！【对话人A】说得轻松呢！我现在谈恋爱都不能长久！【对话人B】你去试嘛，你以前想谈时有的是可以谈的。【对话人A】唉，总是分手很快，不能耽误人家。【对话人B】有没有想过为什么总这么快？【对话人A】确实想过，感觉还是不合适吧。【对话人B】你这个条件想找合适的应该不难吧？【对话人A】怎么不难？感觉都差点意思。【对话人B】你要求太高了，这样不好。【对话人A】唉，没办法，总不太如意。【对话人B】想想办法好好谈一段。【对话人A】是的，我要改变下自己。【对话人B】嗯嗯，我相信你可以的。【对话人A】唉，太难了，希望能谈久一点。【对话人B】嗯对，这样才有可能结婚。
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人C】听你这语气，莫不是被催婚了？【对话人D】你怎么知道的？这都能猜到？【对话人C】哈？还真是啊！什么感受？【对话人D】无奈呗！我就不懂了，到了某个年龄为什么就要结婚？【对话人C】这就是这个社会上的人们的一致想法。【对话人D】结了还会离啊！对的人没出现，就因为结婚而结婚，我肯定会后悔。【对话人C】很有道理，没有感情基础的婚姻不会长久的。【对话人D】是啊是啊！我只是在等一个人嘛，有什么不对嘛？【对话人C】没错没错，结婚不能草率，要对自己和另一位负责。【对话人D】但是天天催婚，催得我头疼！【对话人C】跟他们讲讲，说你正在努力，只是革命尚未成功。【对话人D】这话说的，没毛病。【对话人C】哈哈，放宽心，催婚什么的，小事情。【对话人D】哈？你这么优秀的吗？【对话人C】当然了，结婚了还催生呢！我才不苦恼呢！【对话人D】是哦！那我现在其实也还好啦！
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人D】你也收到大林的请柬了吧？【对话人E】受到了，身边一个个也太快了。【对话人D】毕竟大家都到了适婚年纪。【对话人E】是呀，这被我妈知道了又得催我了。【对话人D】你也老大不小了，是该考虑了。【对话人E】考虑着呢，缘分不到我也没办法呀。【对话人D】光考虑没用，你得付出行动。【对话人E】身边连个异性也没有，付啥呀。【对话人D】你看看，还是交友圈太窄了。【对话人E】没办法，我太宅了。【对话人D】这样可不行，要主动出击。【对话人E】我社恐怎么办呀？【对话人D】那先试试网上聊天。【对话人E】网络奔现也太可怕了。【对话人D】先了解嘛，你不主动哪有机会。【对话人E】嗯嗯，放心啦，有机会我会好好把握的。
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人F】朋友，你昨天去了小利的婚礼了吗？【对话人G】我没去，我太忙了，实在没有时间。【对话人F】噢，你真应该去看看，小利的丈夫真帅。【对话人G】噢？是吗？当年她可是我们之间最害羞的那个呢。【对话人F】是啊，没想到她就结婚了。【对话人G】这不是挺好的嘛？她过得幸福就好。【对话人F】说实话，我们当时猜测最先结婚的是你。【对话人G】开什么玩笑，我现在连男朋友都没有。【对话人F】我知道，但你是我们之中最漂亮的那一个啊。【对话人G】漂亮也没用啊，不能当饭吃，也找不到男朋友。【对话人F】你啊，就是事业心太强了，耽误了结婚。【对话人G】那也没办法呀，虽然你们都在催，但我就是遇不到合适的。【对话人F】可现在就你没结婚了，不觉得孤单吗？【对话人G】你不要像我妈一样催啦，我压力也很大。【对话人F】好的吧，你放心，我一定会帮你留意帅哥的。【对话人G】那我就先谢谢你了，你可真是我的好闺蜜。
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人G】嗯，你知道吗？哥哥最近要在南京开演唱会了。【对话人H】哇，你抢到票了吗？【对话人G】我抢到了，这个月的15号，姐妹我要去见他啦！【对话人H】唉，你也挺大个人了，怎么还追星啊？不考虑结个婚吗？【对话人G】唉，追星已经占据了我生活情感的全部，我就不太想找个男朋友了。【对话人H】偶像是偶像，和另一半是不一样的。【对话人G】唉，作为一个追星少女，我也很无奈呀！【对话人H】你老是按照你家哥哥的完美人设来找朋男朋友，怎么可能找得到呀？【对话人G】姐妹，你也知道我是外貌协会的人。【对话人H】或许你可以尝试适当降低一下标准啊！【对话人G】关键是我自己现在有房有车，我觉得我生活挺幸福的，不需要再找个另一半呀！【对话人H】好吧，这种事情关键还是要看你自己啊，你自己觉得快乐就行啊！【对话人G】可是我的父母老是催婚，我都快烦死了。【对话人H】其实自己一个人觉得生活的很不错的话，一个人生活也行啊！【对话人G】嗯，我尽量和我的父母好好的谈一谈关于我结婚的事。【对话人H】不然因为这个，和你父母闹了矛盾可就不好了。
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人H】倩倩，你家宝贝真可爱。【对话人I】嗯，怀胎十月生的，怎么能不可爱呢？【对话人H】你现在真好，一儿一女，儿女双全了！【对话人I】你也是，都30多岁的人了，怎么也不结婚？【对话人H】唉，你也知道我这个人有点恐婚恐育。【对话人I】嗯，方便问一下原因吗？【对话人H】这还是因为我的童年，父母给我留的阴影。【对话人I】确实，童年的创伤会影响你以后一生。【对话人H】当时我的爸爸家暴，还赌博酗酒。【对话人I】有这样一个父亲，真的对孩子伤害很大。【对话人H】确实，我现在一点都不想结婚养孩子。【对话人I】家庭暴力的人毕竟是少数，你看我老公对我就很好呀！【对话人H】我知道，可是我现在就是过不去心里这个坎儿。【对话人I】你应该试着去了解一下别人的家庭，并不是每个家庭都是不幸福的。【对话人H】嗯，看到你过的这么幸福，我也有点想结婚了。【对话人I】祝你早日克服恐惧，找到心仪的另一半。
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人I】刚看你朋友圈，孩子好可爱呀！都长这么大了。【对话人J】是呀哈哈哈哈，还有一个月就到两岁咯。【对话人I】啊，好可爱哇，好想摸摸。【对话人J】哈哈，你呢？这么久了还是单身？【对话人I】啊这，你一下子说中我心事了。【对话人J】怎么？家里人是不是催婚了？【对话人I】是啊，天天唠叨说我身边朋友都结婚了，我压力山大。【对话人J】还不找男朋友吗？先谈谈。【对话人I】没找，我有点害怕谈恋爱结婚了。【对话人J】为啥？到了一定年龄了就要开始考虑了吧。【对话人I】唉，说是这么说，但我很纠结。【对话人J】没什么好纠结的呀，你上一段恋爱后就没再找过？【对话人I】唉，别提了，被渣男欺骗了感情，不想结婚。【对话人J】那只是遇到的人不对，乐观点。【对话人I】好吧，唉，希望如此。【对话人J】哈哈，祝你早日脱单咯。
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人J】你有空吗？兄弟，出来陪我喝酒。【对话人K】怎么了？兄弟，有心事吗？【对话人J】对，今天又被家里人催婚了，还拉着我去相亲。【对话人K】你啊，也该想想你的人生大事了。【对话人J】这不还早着吗？不急的。【对话人K】你都30了，还不急，你想等到什么时候啊？【对话人J】我也想结婚啊，可我这事业才刚刚起步啊。【对话人K】成家也能立业，我们都差不多结婚了。你都不慌吗？【对话人J】哈哈，说实话，还挺慌得。【对话人K】这不就对了吗?那个男人不行娶妻生子的。【对话人J】可结婚后时间就少了，工作什么的都会影响到。【对话人K】不会的，女人一般都会支持另一半搞事业的。【对话人J】我想想吧，真麻烦，头疼啊。【对话人K】下次你家里人安排相亲的时候就去看看吧。【对话人J】事业爱情，压力大又无奈，出来陪我喝酒吧。【对话人K】好，我马上就来，结婚挺好的。
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人K】生日快乐！已经27岁了吧哈哈。【对话人L】是呀，唉，越来越感觉自己老了。【对话人K】还好啦，不过你还单身么？【对话人L】对啊，可不可以不要这么直接啊！【对话人K】哈哈，你家里人没有催你结婚么？【对话人L】唉，烦人，我妈就整天明示我快点结婚。【对话人K】可以理解嘛，父母心。【对话人L】唉，我也理解啦，只是我觉得结婚还太快了。【对话人K】你妈给介绍的相亲对象都推掉了？不喜欢么？【对话人L】嗯，其实我已经有喜欢的人了。【对话人K】发展到什么程度啦？上呀！【对话人L】还没到时机呢，我觉得感情得慢慢培养，总不能一上来就要结婚吧。【对话人K】哈哈对啊，那你可以先跟你妈谈谈。【对话人L】谈啥，现在她一见到我就提结婚这事。【对话人K】你就跟她说想先跟你喜欢的人慢慢发展嘛，她会理解的。【对话人L】也好，这样她担心也少点了。
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人L】你知道嘛，咱班的班长已经要生二胎啦。【对话人Z】这也太快了吧，我给同龄人拉后腿了。【对话人L】话说，你是怎么回事，这么多年也没有动静。【对话人Z】唉，感情这种事也不能强求。【对话人L】家里长辈肯定很着急吧。【对话人Z】对呀，天天催，我都不敢打电话回去。【对话人L】父母也是担心你。【对话人Z】我知道，可是我真的不想这么草草结婚。【对话人L】是的，这毕竟事一辈子的事情。【对话人Z】可是现在遇到一个能让自己动心的好难呀。【对话人L】把要求放低点试试。【对话人Z】我觉得我都已经没有要求了。【对话人L】不会吧，你条件这么好。【对话人Z】关键是没有机会认识异性。【对话人L】这是个问题，多参加点活动，拓展一下朋友圈。【对话人Z】好的，希望能早日碰到自己的白马王子。
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人Z】相亲好累，这日子什么时候才是个头啊。【对话人X】你今天又去相亲了？怎么最近你天天去相亲？【对话人Z】我堂姐最近生了个小孩，我妈知道后就花式催婚，天天给我安排相亲。【对话人X】同是天涯沦落人！我父母也给我安排相亲，但我对那些对象没心动的感觉。【对话人Z】我也没什么心动的感觉，相了这么多次亲，也没碰到喜欢的人。【对话人X】但是父母催婚太恐怖了，安排相亲又不得不去。【对话人Z】是啊，其实我想说缘分到了，碰到喜欢的人，自然就会结婚的。【对话人X】可是父母看到别人抱孙子，他们也想抱孙子，然后就催你结婚生孩子。【对话人Z】但人生大事，我不想将就，我想碰到喜欢的人，然后互相了解再结婚。【对话人X】我也是这么想的，那你跟你父母说了吗？【对话人Z】还没有，打算等下跟他们说，不想再相亲了。【对话人X】也是，回去我也跟我爸妈说下，让他们不要再给我相亲了，快烦死了。【对话人Z】哎，自己的人生大事当然要自己好好规划了，找一个陪你走一辈子的人。【对话人X】兄弟你说的对，缘分天注定，急不来，总会找到一个跟你白头偕老的人。【对话人Z】哎呀，我爸妈回来了，先不说了，我去跟他们谈谈。【对话人X】好的，好的，希望明天以后你不用相亲了。
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人X】兄弟，你这速度可以啊，谈恋爱才三个月就结婚。【对话人P】哎，没办法，家里催，自己也到了该成家的年纪。你呢？【对话人X】我啊。就那样。还是一条单身狗。【对话人P】你也没比我小多少啊，你家里不催你结婚？【对话人X】催啊，我妈天天在家问我她啥时候可以抱上孙子。【对话人P】那你不打算找一个人试试谈恋爱然后结婚吗？【对话人X】我现在工作还不稳定，我还没这打算呢，我现在就想着先搞事业。【对话人P】哈哈，先搞事业也好，经济好了，才有钱娶媳妇养孩子。【对话人X】我就是想着先立业再成家，可是我父母老是催我结婚生孩子，好烦！【对话人P】那你跟你父母谈谈呗！【对话人X】我也想谈，但我妈看到朋友家的孙子，回来就念叨我，最近又给安排相亲。【对话人P】有点同情你，但作为朋友，我支持你的想法，要不今晚回去你找你父母谈谈。【对话人X】谢谢你的支持，好兄弟！我今晚试试，告诉他们我想先搞事业，再成家。【对话人P】嗯，这样也好，他们会理解你的，说不定还支持你。【对话人X】希望吧！噢，忘记了，祝你新婚快乐！【对话人P】谢谢谢谢！也祝你事业成功，早日脱单！
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人P】看我女儿照片是不是超可爱。【对话人O】确实很可爱，想偷偷捏她小脸蛋。【对话人P】那就去生一个啊，生个孩子自己玩。【对话人O】今天第三个催婚了，我也想结婚啊。【对话人P】怎么家里人又逼着你相亲吗？【对话人O】对啊，我说没空还说什么可以电话相亲绝了。【对话人P】这也能行，你爸妈真的是被逼急了。【对话人O】周围人都结婚生子了 ，看到照片我也很羡慕。【对话人P】那就去谈一场恋爱，试试和相亲对象相处下？【对话人O】可是我的工作性质决定了我不能经常陪女朋友，不想耽误人家。【对话人P】可能有的女生不介意呢？【对话人O】不仅仅这个，我爸妈给我找的对象也经常么有共同话题。【对话人P】这确实很致命。爸妈也是病急乱投医。【对话人O】哎，了解爸妈着急，可是缘分总是还不到。【对话人P】可以试试去相处一个人，说不定处着处着缘分就来了。【对话人O】这也是现在比较好的办法了，也能让我喘口气。
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人O】小王都订婚了啊，你听说了吗？【对话人U】嗯嗯，我听别人说了。【对话人O】唉，就剩咱们几个了。【对话人U】你才多大呀，着什么急呀!【对话人O】我没着急，就是看着别人都成家了，有种说不出的感觉。【对话人U】趁着自己还年轻，多潇洒几年吧。【对话人O】我大姨都安排我相亲了。【对话人U】啊？不是吧。这么着急的吗？【对话人O】不过那天我有事，拒绝了。【对话人U】快说来听听！你怎么拒绝的。【对话人O】我大姨都没提前说，直接让人家来我学校。【对话人U】这，真的够行动派啦。哈哈。【对话人O】你没想过找个对象？【对话人U】我看我身边朋友合合分分，感觉谈恋爱真的挺麻烦。【对话人O】哎呦，这事情随缘吧。【对话人U】是啊，一个人也挺好的。
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人U】我今天回家，我姑姑又问我处没处对象。【对话人Y】哈哈，你姑姑挺关心你的感情问题呀。【对话人U】因为我发小我们这群人里面，很多都结婚了。【对话人Y】哎呀，都一样。我身边的人也都结婚了。【对话人U】她还问我喜欢什么样的。【对话人Y】那当然是王一博那种类型的呀，我还不了解你嘛。【对话人U】嘿嘿嘿，他是我的偶像嘛。【对话人Y】然后呢，还问什么了？【对话人U】问我为什么不谈恋爱呀？【对话人Y】咱们这生活环境，一个班上才那寥寥几个男生，想谈都难。【对话人U】对啊，关键是人家也都有对象啊。【对话人Y】唉，别这样说。说得好像咱没人要似的。【对话人U】哈哈，可能我太宅了吧。【对话人Y】这可能是其中一个原因，但是咱也不是没出去啊。【对话人U】算了算了，找不到就自己过吧。【对话人Y】不，你不是一个人。还有我哈哈。
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人Y】我的天哪！我刚刚看到小小晒她二胎的照片。【对话人T】我也看到了，太快了。【对话人Y】确实，她一胎没多久，真是太可怕了。【对话人T】我们都还在读书，人家已经二胎了。【对话人Y】真是，周围人都结婚，我妈老是催我结婚。【对话人T】我也是，我爸妈今天还催着我去相亲。【对话人Y】真的是，不知道父母都咋这么急。【对话人T】可不是，每天真是烦死了。【对话人Y】而且我爸妈催婚的时候还老是说谁谁谁结婚了。【对话人T】我也是，人家结婚我也没办法，每个人人生规划不一样啊。【对话人Y】就是就是，但是爸妈完全不理啊，只看结婚的那些。【对话人T】真的好难，朋友圈里面晒娃的都多了，看的我难受。【对话人Y】有时候聊天都插不上话，真想着要不找个人结婚算了。【对话人T】不行不行，千万别这样想，婚姻大事还是要慎重。【对话人Y】可是好烦，周围的好像都结婚了，没结婚的就剩下我们几个了。【对话人T】坚持住，别随便凑合。
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人F】你女儿好可爱啊！今年多大了？叫啥啊？【对话人K】2岁，叫嘟嘟，因为胖乎乎的。【对话人F】好想掐她一下啊，真羡慕你有这么可爱的女儿。【对话人K】羡慕什么吖，喜欢你自己也生一个不就好了嘛。【对话人F】唉，你别提了，我结婚的原则就是必须找的自己喜欢的。【对话人K】嗯，这原则我不反对，但前提是你必须得有那个时间才行。【对话人F】谁说不是嘛，今年都快30了，爸妈天天问我什么时候能带外孙子。【对话人K】嗯，其实我结婚也不早，我特别理解被父母催婚的感觉。【对话人F】可不，仿佛天天就在你耳边念叨，快结婚，快结婚，我都快做噩梦了！【对话人K】不至于吧，不过最近看你的发际线有点太高了。哈哈。【对话人F】我这压力大的都快秃头了，要是真秃了可就没人要了，何谈爱情啊。【对话人K】我和我老公就是相亲认识的，也别太抗拒相亲，缘分到了自然走在一起了。【对话人F】以前经常看那些相亲的节目，觉得南方都是歪瓜裂枣的，好害怕啊。【对话人K】哈哈，偶尔确实会有，但是高质量的剩男很多哦！【对话人F】真的么，我是真的不想再被催着结婚了，实在不行，我就去碰碰运气。【对话人K】嗯嗯，一定会有适合你的，加油！
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人H】哎呀，我要疯了。【对话人L】你又怎么了，遇到什么事了？【对话人H】我天天被我们家逼着结婚，我还没玩够呢。【对话人L】我也是，我爹妈没事就说我，这么大了，还不嫁人，再过几年就嫁不出去了。【对话人H】咱们都还小，着什么急嫁人呀。【对话人L】我也这么觉得的，30岁以后再结婚呗。【对话人H】谁知道他们怎么这么着急把我们嫁出去，是不是怕我们把他们吃穷了。【对话人L】哈哈，那是你太能吃了。【对话人H】你也很能吃呀，上次给你介绍的小伙子就说你太能吃了，把人家吓跑了。【对话人L】你可拉到吧，是我太能吃嘛，我才点了几个菜，他的脸就拉那么长了。【对话人H】你的吃相都把相亲的吓跑了，还不能吃。【对话人L】他是没钱，怕将来养不起我。【对话人H】他是真的怕你把他吃穷了。【对话人L】别说我了，你前男友不也嫌弃你太能吃了。【对话人H】别提他了，一提他，我就生气，分手了还到处埋汰我。【对话人L】人家说的没错，你改减肥了。
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人E】四字弟弟我不等你了。【对话人F】咋了，终于要妥协了。【对话人E】唉，不妥协怎么办呢。【对话人F】这么悲观，家里人催婚了。【对话人E】天天催，好烦哦，我还是想等等。【对话人F】是一辈子的大事，谨慎点好。【对话人E】家人不这么想呀，他们老说年纪大了。【对话人F】没事啦，总会遇到的。【对话人E】啥时候呀，我感觉我现在对爱情都不抱希望了。【对话人F】别呀，别轻易低头。【对话人E】好无奈呀，生活都这么难了，为啥还要结婚。【对话人F】就是找一个人给你点甜头。【对话人E】哈哈，要是有甜头就好了。【对话人F】别灰心，甜甜的恋爱会有的。【对话人E】嗯，我要继续斗智斗勇，不将就。【对话人F】那祝你早日找到幸福。
#情感#身边朋友都慢慢结婚生孩子了，自己总被催婚，觉得压力大也很无奈；【对话人K】烦死了，我妈又在催婚。【对话人M】又开始催婚了啊？阿姨这么着急的吗？【对话人K】可不说嘛，我也觉得没有必要那么着急啊。【对话人M】唉，你看看你身边的朋友们，孩子都快打酱油了，怪不得阿姨。【对话人K】我就是觉得没有遇到合适的。【对话人M】我们时代观念不一样啊，老人家就觉得得有个人陪着。【对话人K】我也知道，但我真不想凑活过一生。【对话人M】父母也是为你好，这不是怕你孤独。【对话人K】其实我一个人也没觉得，我觉得挺自由的。【对话人M】哈哈，有时候真羡慕你这洒脱的性子。【对话人K】主要我相信缘分，这不是还没到。【对话人M】那你跟阿姨说你想等等。【对话人K】那不得说我，搞不好叫一堆亲戚对我说教。【对话人M】啊？这就有点惨了。那你怎么办？【对话人K】就这么熬着呗，没遇到合适的。【对话人M】太难了，我觉得你还是找个什么好时机跟阿姨说清楚吧。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人A】唉，最近总是睡不着觉。【对话人B】为什么，是因为压力太大了吗？要学会放松啊。【对话人A】主要是最近工作太难找了，没有合适的。【对话人B】是吗，现在工作的确挺难找的。【对话人A】对啊，一直找不到适合自己的。【对话人B】没事，慢慢来呗，别着急。【对话人A】但是找不到工作，就没有生活来源了。【对话人B】生活开支的确是个难题。【对话人A】唉，所以一直找不到工作才那么焦虑。【对话人B】那也要休息好啊，毕竟身体是本钱。【对话人A】真的总是睡不着，感觉心里一直压着什么事。【对话人B】可以尝试做些让自己放松的事。【对话人A】但是我也不知道什么能缓解压力。【对话人B】你可以试试游泳，很让人放松。【对话人A】真的吗？那我可以试试。【对话人B】嗯嗯，真的是个休闲运动，快去试试吧。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人B】呜呜呜，我昨晚又失眠了。【对话人C】怎么回事呀？因为什么呢？【对话人B】今天下午不是中财考试嘛，我就害怕考不好挂科了。【对话人C】没事的，别担心啦，你平时学习这么认真。【对话人B】可是我平时学的都快忘了，我昨晚想想固定资产清查等等我都不会了。【对话人C】我比你不会的还多呢，我连固定资产核算还没弄明白呢，别担心啦。【对话人B】行吧，最近压力实在是太大了，各科考试都要复习。【对话人C】是啊，这次的成绩关系到下学期奖学金的评比呢。【对话人B】对啊，所以我才这么紧张，睡觉都睡不好了。【对话人C】哎呀，我们最主要的是放平心态呢，好好休息，用最好的状态迎接考试呀！【对话人B】话是这么说，可是我就是很焦虑。【对话人C】实在焦虑的话你就放松一下，玩会手机或者出去运动一下，不要一直想着啦。【对话人B】好呢，我也觉得是我担心过了，我是应该放松一下了。【对话人C】这样就对了嘛，好好放松，心态放好，考试肯定没问题的！【对话人B】好！我相信自己一定可以考好的！【对话人C】嗯呐，放轻松就好，相信自己呢！
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人C】睡了吗？我想找人聊聊。【对话人D】没呢，怎么了，说吧。【对话人C】最近一直失眠，睡不好觉。【对话人D】是因为面临毕业吗？你的毕业论文不是快写好了。【对话人C】是快写好了，但是还没有找到工作。【对话人D】前几天面试的公司没有通知吗？你可以去官网看看。【对话人C】通知了，我没有被录取。【对话人D】时间还来得及，多投几份简历。【对话人C】我感觉自己该做的也做了，可是结果就是不好。【对话人D】别这样想，你要相信上天不会辜负努力的人。【对话人C】可最近真的压力太大了，一边忙论文，一边找工作。【对话人D】确实最近的事情多，但一切都会好起来。【对话人C】嗯嗯，明天我再试试其他公司。【对话人D】我可以把我了解的公司给你发一下，你参考一下。【对话人C】那太感谢了，我太为这事发愁了。【对话人D】客气，我明天发给你，现在我们马上睡觉。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人D】最近看你怎么那么疲惫，是晚上没睡好吗？【对话人E】下个星期要期末考试了，我怕考不好会挂科啊，晚上睡不着失眠了。【对话人D】没事的，好好复习能过的，不要担心。【对话人E】你不知道复习有多累，好多科啊，呜呜呜。【对话人D】指定学习计划呀，考前一周复习都没事的，相信自己。【对话人E】可是科目太多了，我都计划不过来了。【对话人D】有多少科，很多吗？【对话人E】我是读医学的，期末考试有10科，呜呜呜~~【对话人D】那也有太多了叭，没事的，合理复习还是可以的。【对话人E】对啊，我们年年期末像高考，搞得我好紧张啊。【对话人D】你平时有没有好好听课？【对话人E】没有，所以我好害怕期末考试，都复习不过来了。【对话人D】叫你平时不好好听课现在后悔了吧。【对话人E】好后悔呀，当初不好好听课，现在只能临时抱佛脚了。【对话人D】放心吧，你肯定可以的。【对话人E】好，我会努力的，绝不挂科。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人E】唉，太难了，我昨天晚上都没有好好睡。【对话人F】怎么了，难道恋爱了？【对话人E】哪有，怎么可能有人喜欢我？【对话人F】你看你国色天香倾国倾城的。【对话人E】哈哈，只不过是想起来了一些伤心事。【对话人F】你的前任男朋友吗？【对话人E】对啊，我感觉我还是放不下他。【对话人F】喜欢的话就去追啊。【对话人E】我一个女生，主动不好吧！【对话人F】只要你足够喜欢。【对话人E】我是喜欢啊，但是没有勇气！【对话人F】喜欢就大胆一点呀。【对话人E】还是让我纠结一下吧。【对话人F】大但一点，爱情不就来了吗？【对话人E】那我去了，等你下给你报喜。【对话人F】嗯嗯，你一定可以成功的。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人F】我现在好难受，睡不着。【对话人G】为什么睡不着呢。【对话人F】马上不是要高考了嘛，我还没准备好。【对话人G】高考紧张是正常的哈，过度紧张就不好了。【对话人F】我是有点紧张，主要还没复习完。【对话人G】没事的，高考我们放平心态就好了，调整好心态就可以了。【对话人F】嗯嗯，放松了好多。【对话人G】你首先要有个学习计划，按计划来完成目标，按部就班来你就不紧张了。【对话人F】好的，明天就把接下来的计划想一想。【对话人G】你要知道高考科目的考试顺序，从而安排计划。【对话人F】老师我知道该怎么做了。【对话人G】嗯， 现在离高考还有100天，你完全可以再向前一步。【对话人F】我会加油的，争取高考能上一本。【对话人G】相信你哦，你是最棒的。【对话人F】谢谢老师，我会努力学习的。【对话人G】没事的，高考加油吧。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人G】睡了吗？我躺了3个小时还没睡着。【对话人H】我的天，你这是咋了？咖啡喝多了？【对话人G】哎，我在想明天的考试。【对话人H】怎么了？明天考啥？【对话人G】考数学和英语，我最弱的两门。【对话人H】这有啥，考差就考差了呗，下次再努力不就好。【对话人G】要是我再考差，爸妈就会减少我的零花钱。【对话人H】放松点，伙计，考试也不能不睡觉啊。【对话人G】每当我闭上眼睛，我就忍不住去想考差了会怎样。【对话人H】没事，你告诉你自己考差了也没关系就行了。【对话人G】你为什么可以如此轻松面对考试？【对话人H】我也不轻松，但我知道我的实力多少就是多少。【对话人G】要是我平时再努把力就好了。【对话人H】平时有努力就是努力了，尽自己全力就行。【对话人G】谢谢你，我现在有点困了，我再去躺着吧。【对话人H】好的，祝你考试顺利，晚安。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人H】睡了吗？可以陪我聊聊天吗？【对话人I】还没呢，怎么了，我记得你很少失眠啊。【对话人H】对，最近不是在备考嘛，压力有点大。【对话人I】备考？你是在考研吗？【对话人H】对，在考研，不管是英语还是数学，学习的效果并不好。【对话人I】你是什么时候开始准备的呀。【对话人H】前两个月吧，而且现在才学了两门就这样，比较担心后面的情况。【对话人I】这不是才刚开始嘛，你不要太焦虑了，哪有刚开始学就能很精通呀。【对话人H】我知道…可是还是会很担心呀，这种状态太差了。【对话人I】你呀，就是想太多，循序渐进懂不懂，况且这是考研，又不是一件简单的事。【对话人H】嗯嗯，我还是应该把情绪稳定住对不对？【对话人I】对呀，情绪是很重要的，你要是累了，心情不好，也可以找我聊天啊。【对话人H】嗯嗯，我还是太着急了点。【对话人I】就是，你的能力我还是相信的，毕竟刚开始学嘛，后面会越来越好的。【对话人H】说的也对，跟你聊天轻松了很多。【对话人I】轻松了就好，早点休息吧，休息好才能更好的学习，加油！
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人I】哎，我睡不着，这样已经好几天了。【对话人J】怎么了，这都1点多了，你明天不是还要上班吗?【对话人I】哎，愁的就是工作的事情。【对话人J】怎么了，你说说呗。【对话人I】我刚进公司，业务还不是很熟悉，下周有个会要我汇报，我好紧张。【对话人J】我以为什么大事情呢，刚进公司不都这样嘛。【对话人I】我们老大很严格，上次一个新人就是在会议上出错了，被批的好惨。【对话人J】做错了肯定是要付出代价的，那你这次准备的怎么样？【对话人I】准备的是差不多了，就是开口说的时候还是很紧张，不从容。【对话人J】这好办，我可以陪你联系联系，多试几遍应该就会好很多。【对话人I】那太好了，我正愁同事们都有自己的事情，没人陪我练习呢。【对话人J】那我俩约个时间，你既然是下周的会，那我俩周六见？【对话人I】可以的，你不忙吧，别为了我的事情耽误你的时间。【对话人J】不忙，再说了，你是我的姐妹嘛，必须帮你呀！【对话人I】嘻嘻，那就好，我可以安心去睡觉了。【对话人J】早点休息吧，明天还上班呢，晚安。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人J】下周考试加油哦，相信你。【对话人K】呜呜，你也没睡啊。我已经连续几天睡不着了。【对话人J】咋了？因为考试还是你今天复习又喝咖啡了。【对话人K】下周的投资学考试，我平时都没学。【对话人J】别担心啦，还有周末两天的时间，一定能学完的。【对话人K】嗯嗯，主要是因为这个学期事情太多了。【对话人J】确实，你实践活动占用太长时间了。这门课老师上课也是水。【对话人K】说到这个，这个老师平时上课用英文不说，还布置好多作业。【对话人J】别焦虑啦，还有时间。你对着考试题型和复习范围，肯定能复习完的。【对话人K】要是你能陪我一起复习就好了。【对话人J】我也想，不过我这周末得回家一趟。【对话人K】好吧，你安心回家吧。【对话人J】不过，我可以把我整理的笔记借你。【对话人K】你真是我的救命恩人。【对话人J】哈哈哈哈，你还是早点睡吧，不然明天起不来了。【对话人K】好的，我明天一定早起学习。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人K】啊丽，马上要期末考试了，我有点紧张睡不着。【对话人L】我也有点紧张，我也睡不着，我主要是数学我还没复习完。【对话人K】数学我倒是不紧张，英语是我的弱项，不知道该怎么复习。【对话人L】数学我打算先放下，复习英语，英语我也不是太懂。【对话人K】英语单词看不懂，记不住，奔溃了。【对话人L】我打算周末去图书馆学习，查英语词汇，背单词，你要去吗？【对话人K】好呀，该强化英语了，不然期末考试要凉。【对话人L】好的，到时候叫你。我再叫个英语厉害的跟我们去。【对话人K】哈哈，可以，我不懂得的地方可以问一问了。【对话人L】嗯嗯，我也是这么想的，不然看不懂的地方都没人教我。【对话人K】对啊，羡慕那些英语厉害的同学。【对话人L】我们努力学也会慢慢提高的，放心吧。【对话人K】嗯嗯，到时候请教一下学习方法，借鉴一下。【对话人L】问问他是怎么学习英语的。【对话人K】嗯嗯，我们一起加油。【对话人L】加油，祝我们期末考试顺利。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人L】在不？快想办法拯救我一下，你有没有什么建议？【对话人Z】怎么了？集美，你这是干啥呀？【对话人L】我又又又睡不着了。【对话人Z】睡不着把手机一放，开始数羊呗。【对话人L】我已经放下手机两个小时勒，还是不行啊！【对话人Z】这么严重，那你一天天的在想啥啊？【对话人L】想来想去还不是那些糟心事。【对话人Z】是你之前给我提的找工作的事吗？进展咋样啦？【对话人L】对啊，咋样！就那样呗，没起色。【对话人Z】慢慢来，才毕业，留个空档期，都不好找。【对话人L】是啊，很多医院都不招人，要么就是我学历低了。【对话人Z】没办法啊，现在的社会就是这样子的。【对话人L】唉，现在才后悔当初没有专升本了。【对话人Z】那你现在打算怎么办。【对话人L】找呗，多留意，然后努力去考试。【对话人Z】加油，一定会如你所愿。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人Z】还没睡？看你还在朋友圈分享歌呢。【对话人X】对呀，我平时睡得就比较晚，你呢，怎么还没睡？我记得你不熬夜的呀。【对话人Z】嗯嗯，最近压力有点大，几乎天天失眠。【对话人X】你怎么了，愿意给我说说吗？【对话人Z】还不是因为我爸，天天逼着我考公务员，我都烦死了。【对话人X】哈哈，公务员多好呀，还稳定。【对话人Z】可是我不想考呀，我有自己的想法。【对话人X】那你想干什么？你和你爸商量过了吗？【对话人Z】提过一嘴，我是想考研，接着读书。【对话人X】那不就得了，你爸说不定以为你就是随口一说，没当真。【对话人Z】我爸就是太强势了，也没问我的意见，直接就让我考公。【对话人X】你去好好和你爸说一说，商量着来嘛。【对话人Z】一说就吵架，他根本听不进去我说话，觉得我考不上研就是浪费时间。【对话人X】要不你去给你爸说说，让你先试试考研呗，考不上再考公。【对话人Z】嗯嗯，这倒是个办法。【对话人X】行了，先去商量下，后面有问题我俩再聊。也不早了，你早点休息吧。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人X】睡了嘛？陪我聊聊呗，我睡不着。【对话人P】还没了，咋了，感情受挫了？【对话人X】不是，我怎么可能会出现感情问题勒。【对话人P】那是咋的了，还有啥事是会让你失眠的啊。【对话人X】唉，这不是快到期末了嘛，学习压力好大啊。【对话人P】期末不应该是最放松的时候嘛，为啥还会有这么大的压力呀？【对话人X】其实不然，好多事儿都堆到了期末，加上几门课的复习，压力太大了。【对话人P】哈哈哈，大学生的生活我不懂。【对话人X】都说大学生好玩，其实比高中还累。【对话人P】累不应该很容易入睡嘛。【对话人X】对啊，但是我就是睡不着，想想明天的复习跟论文都头疼。【对话人P】我教你一招，放下手机，千万别再拿，很快你就睡着了。【对话人X】我就是放了一会儿手机睡不着才找你聊天的嘛。【对话人P】哈哈哈，也是，复习慢慢来嘛，压力大了睡不好效率更低了。【对话人X】我知道，我尽量放松点，你先睡吧，我不看手机了，看等会儿能睡着不。【对话人P】好，那我先休息了，明天还要上班了。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人P】姐妹，你睡了吗，我好烦啊！【对话人O】我还没睡，你怎么了？【对话人P】我们公司最近换了新领导，布置的工作超级多。【对话人O】时间紧吗？你们最近加班吗？【对话人P】加班啊，怎么不加班，天天十点多下班。【对话人O】啊？怎么那么晚啊？加班有加班费吗？【对话人P】有什么加班费啊，就这个新领导，天天不让我们走，硬让我们加班。【对话人O】不给加班费凭什么让你们加班？【对话人P】就是说啊，现在我感觉压力特别大，我想辞职了。【对话人O】我觉得你可以和你们领导谈谈，如果真的承受不住，我支持你辞职。【对话人P】和领导谈过了，他说最近公司业务扩展，忙过这一阵就好了。【对话人O】那你就再忍忍？坚持过这一阵？【对话人P】但是我觉得我现在压力好大，快撑不住了。【对话人O】再坚持一下，升职加薪等着你。【对话人P】唉，我也就吐槽一下，还是要继续搬砖。【对话人O】加油搬砖人，胜利等着你。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人O】我要疯了，我看错考试时间，货币金融学的考试是明天上午九点！【对话人U】怪不得你凌晨两点还没有睡觉。【对话人O】学是不想学了，想睡又不敢去睡。【对话人U】谁让你粗心大意都不先看看考试时间。【对话人O】正常都是下午考试啊，我以为这个也是。【对话人U】一支笔，一盏灯，一本书，八小时创造一个奇迹，你可以的！【对话人O】可是这个是双语啊，我英语本来就弱，要挂科了呜呜呜。【对话人U】考试的重点你是知道的吧，你先看第三、五、六章。【对话人O】都是些图表啊，要看什么？【对话人U】你先把表格下的段落用翻译软件看一下中文意思，理解了之后看英语怎么表达。【对话人O】考试是不是要联系图表啊？【对话人U】对啊，老师的意思就是要我们理解不同变量之间的关系。【对话人O】我知道了，还要画图！【对话人U】主要就是要看懂图的意思，这部分占得分值很大。【对话人O】那我先看重点章节，能学一点是一点，希望不要挂科。【对话人U】那你好好看吧，问题不大。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人U】啊啊啊啊，怎么办啊，我又失眠了。【对话人Y】怎么回事啊，你最近怎么一直失眠呢。【对话人U】唉，还不是因为那个项目吗。【对话人Y】就是那个特别难缠的客户吗？【对话人U】对啊，就是他，我都改了好几次方案了，一直不通过。【对话人Y】那个客户可是出名的难缠，都没人愿意接他的订单。【对话人U】我当时不是刚到公司吗，我也不知道，想着有单子我就接了。【对话人Y】以后接单子也得注意啊。离这种单子远点。【对话人U】那肯定得注意了，而且最近好像要升职。【对话人Y】是吗，那你可得好好干了。【对话人U】我当然想好好干了，把这个单子做成就好了。【对话人Y】是啊，你要是能把这个单子做好领导肯定就认可你的能力了。【对话人U】所以我才一直发愁啊，这个客户这么难缠。【对话人Y】唉，别想了，你得好好休息啊，明天好有精神。【对话人U】行，说的也对，那我先睡觉了。【对话人Y】好，快睡觉吧，晚安。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人Y】宝，我又失眠了，怎么办？【对话人T】你怎么了，平时你不是睡的很好的吗?【对话人Y】是的，但是不知道为什么今天就失眠了。【对话人T】是因为单相思吗？【对话人Y】当然不是，可能是学习压力太大了。【对话人T】也是，临近期末了，学习压力成倍增加。【对话人Y】我今天去图书馆一天了，还有很多没搞明白。【对话人T】没搞明白？哪一科的？【对话人Y】电路，太多公式了，花了一天都记不住。【对话人T】别担心了，电路期末不会很难的。【对话人Y】我知道，但是我电路的基础没学好啊。【对话人T】基础公式有技巧的，你也别担心了，明天我教你吧。【对话人Y】有你这句话我就放心了。【对话人T】当然，我出马你还怕不过吗？【对话人Y】不怕，那明天图书馆见了？【对话人T】好的，那你早点休息了，晚安。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人T】睡觉了吗？我有点失眠了。【对话人R】没呢，怎么失眠了？【对话人T】我也不知道，可能最近压力太大了。【对话人R】怎么回事？是不是要期末考试了。【对话人T】对呀，快考试了，感觉什么都不会，要哭了。【对话人R】哎呀，不要这样想，你要想你把该复习的都复习了，就肯定可以。【对话人T】可是感觉好难啊，最近老师讲的太快了，都跟不上。【对话人R】你哪里跟不上，我把我的笔记明天带给你，我都整理好了。【对话人T】真的！我真的太爱你了，我就知道还是你对我最好。【对话人R】那是必须的，也就我能受得了你这个性子。【对话人T】哎呀，不要这么说嘛，我大部分时候还是挺好的。【对话人R】是是是，确实挺好，以后睡前可以喝杯热牛奶，有助于睡眠。【对话人T】真的呀？那我下次试一试。【对话人R】嗯，我之前睡不着就是喝的它。【对话人T】好的好的，那我们睡觉吧，明天还要早起呢。【对话人R】嗯呢，晚安，睡个好觉。
#情感#好朋友之间，一方失眠找另一方求安慰，倾诉失眠理由，如考学压力大，工作焦虑等【对话人R】啊啊啊啊我睡不着。【对话人C】那我陪你聊聊天吧。【对话人R】入睡真是太难了，满脑子乱想。【对话人C】你在想什么睡不着？【对话人R】工作，唉，大家基本上都确实了以后去哪里，我还没有着落。【对话人C】工作本来就难找，不要着急。【对话人R】我着急啊，校招马上快过去了，要是没找到也太难受了。【对话人C】这不还有一个多月吗？【对话人R】是还有一个多月，但是已经过半了啊。【对话人C】莫慌，还有那么多同学都没找到。【对话人R】呜呜呜难受，我周围大部分都找到了，就剩下我们这小部分。【对话人C】你不要只看找到的同学，还有这么长时间，你可以的。【对话人R】我对自己没有信心，特别焦虑，最近一直失眠。【对话人C】不要焦虑啦，总会找到的。【对话人R】控制不住自己呀，拼命想睡睡不着。【对话人C】安心一点，总归还有我嘛，安心睡觉，晚安。
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人A】哎，你知道吴亦凡吗？【对话人B】我知道啊，他不是因为迷奸未成年上热搜了吗？【对话人A】我可喜欢他了呢，说不定是那个女生炒作呢。【对话人B】不会吧，你竟然喜欢这种人。【对话人A】他怎么了啊，长的这么帅。【对话人B】追星不能只看颜值啊，你看他什么人品。【对话人A】他人品怎么了，不是还没出调查结果呢吗。【对话人B】多明显啊，你看网上爆出来的那些。【对话人A】切，那肯定是有人在故意黑吴亦凡。【对话人B】唉，你真是脑残粉啊，他都这样了你还喜欢他。【对话人A】我才不信呢，吴亦凡都站出来否认了。【对话人B】唉，你就是无条件相信他吧。【对话人A】反正我就是相信他，肯定不会这样的。【对话人B】那你随便吧，等到调查结果出来你就死心了。【对话人A】哼，等就等，我相信吴亦凡。【对话人B】行行行，随便你吧，不过你可别做出什么出格的事就好。
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人B】你知道最近TFBOYS里边的王源吗？【对话人C】我知道啊，我可喜欢他了。【对话人B】啊？网上不是曝出来他在北京公共场所抽烟了吗。【对话人C】我知道了，源源第一时间也出来道歉了啊。【对话人B】可是北京明文禁止不准在室内公共场所吸烟的啊。【对话人C】谁还不犯一次错啊，知错就改就行呗。【对话人B】可是……你竟然还喜欢他。【对话人C】我喜欢他怎么了啊，源源又没有逃避。【对话人B】可是他作为一个公众人物做出这种事。【对话人C】公众人物怎么了啊，他也只是和小孩子啊。【对话人B】作为公众人物他不做出好的表率，竟然还这样。【对话人C】人家不是都已经道歉了吗，公众人物也是人啊。【对话人B】你真是无可救药了啊！【对话人C】切，反正我就喜欢他。【对话人B】唉，我真是……你随意吧。【对话人C】哼，反正在我心里王源就是最好的。
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人C】你知道你喜欢的那个明星又被骂了吗。【对话人D】真的？我还没看，为什么老有人骂她呀。【对话人C】唉，这次是因为欧阳娜娜和张子枫一起上了热搜。【对话人D】这就要被骂？太过分了吧。【对话人C】有人说欧阳娜娜总和别人炒作。【对话人D】啊，就这？现在的人也太过分了。【对话人C】我觉得娜娜又好看人又好，因为你我还专门去了解了一下。【对话人D】对啊，我觉得她就是个小公主。【对话人C】是啊，家庭又好又有钱。【对话人D】而且长得也很漂亮。【对话人C】对，我就是因为她的颜值和你的安利才入的坑。【对话人D】我真的觉得她跟漂亮，但总有人说她丑。【对话人C】唉，我之前还刷到有人说她整容。【对话人D】怎么可能，她是我们从小看到大的。【对话人C】唉，现在的互联网恶意太多了。【对话人D】但是我会一直站在她的身后的。
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人D】你最近还在追星吗？【对话人E】对啊，我们哥哥的最新综艺出来了，太帅气了。【对话人D】那你认识华晨宇吗？是他粉丝吗？【对话人E】他是我本命！华语乐坛的顶梁柱。【对话人D】顶梁柱就夸张了吧，华语歌手厉害的很多。【对话人E】他就是音乐才华很好啊，你们就是嫉妒。【对话人D】可是他之前不是还有私生子吗？这样你们还爱？【对话人E】请用非婚生子，私生子是歧视的话，他承担责任了啊。【对话人D】可是那个孩子的未来怎么办啊，永远顶着私生子的名字，当初就不该乱来。【对话人E】她的爸爸是华晨宇就很幸福了好吗。【对话人D】跟你说不通，华晨宇不是还整容吗？【对话人E】是对美的追求，有错吗？【对话人D】是没错，可是不是你们粉丝吹的自然神颜吗？【对话人E】反正我们都爱，只要是华晨宇就行。【对话人D】那他和粉丝谈恋爱，劈腿呢？【对话人E】那是披皮黑，这你都信，无语，以后别联系了。
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人E】哎，你知道蔡徐坤被骂上热搜的事吗？【对话人F】我知道啊，可气死我了！【对话人E】啊？你这么生气干嘛啊？【对话人F】我特别喜欢蔡徐坤啊！【对话人E】你竟然喜欢他，你看他打球那个视频，卡点完全错误，笑死我了哈哈。【对话人F】人家打球视频怎么了啊，人家就是个兴趣爱好。【对话人E】本来就是啊，你看他打的这么烂。【对话人F】你能你去啊，你卡点能卡上吗？【对话人E】我不会我也不发出来啊，打这么差还好意思发出来。【对话人F】人家发出来和你有什么关系啊，你不喜欢可以不看啊！【对话人E】我刷抖音就能刷到，你以为我想看啊。【对话人F】切，那你可以不刷抖音。【对话人E】凭啥因为他我就不刷抖音，他打的就是很烂。【对话人F】你自己都做不到凭什么要求别人啊？【对话人E】谁让他是明星呢？【对话人F】明星就该什么都会吗？真无语啊！
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人F】宝，吴亦凡的事情你听说了吗？【对话人G】听说了，我知道一定是假的！【对话人F】假的？都有证据实锤了。【对话人G】不可能，那是都美竹伪造的证据。【对话人F】怎么不可能，20多位女生都出来发声了。【对话人G】人红是非多，谁能保证她们不是联合起来抵制吴亦凡。【对话人F】这件事不论怎样，他做的事都是实锤了。【对话人G】我不管，我就不相信他做了。【对话人F】他就是做了那么没有底线的事，很多品牌都抵制他了。【对话人G】无论你们怎么说，我都还是喜欢他。【对话人F】你真的是无药可救了。【对话人G】你别管，我的凡凡肯定会有清白的。【对话人F】作为明星做出这种事，你还喜欢他？【对话人G】就是那个都美竹带的节奏。【对话人F】你该自己好好反思一下了。【对话人G】反思什么，他就是没做。
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人G】张云雷的新代言你看到了不？【对话人H】你说稚优泉的彩妆啊？【对话人G】对，那个妆画的可真吓人！【对话人H】怎么会呢！多帅啊！【对话人G】你可得了吧，他那个颜值完全不行。【对话人H】我们家雷雷最帅了！【对话人G】不会吧，你竟然喜欢张云雷，他有什么好的啊？【对话人H】我们家雷雷长的好看就不说了，小曲小调都唱的老好听了！【对话人G】他也就会唱唱歌吧，相声都说不明白。【对话人H】不准你这么说雷雷，他相声专场都开好多次了。【对话人G】也就是你们这些粉丝捧，不然哪有人看他！【对话人H】他有我们就够了，我们就是愿意去看他。【对话人G】还去呢，他之前调侃地震的事你忘了？【对话人H】那都是相声的包袱，而且他都道歉了啊！【对话人G】道歉有什么用，道歉也改变不了这个事实。【对话人H】哼，跟你说不清楚，反正我就是喜欢雷雷！
#情感#情感【对话人H】你知道翟天临不？【对话人I】知道啊！我超级喜欢他的《原生之罪》。【对话人H】啊，你竟然喜欢他，我都要烦死他了！【对话人I】是因为知网的事么？【对话人H】对啊！就因为他我都要延毕了！【对话人I】延毕跟翟天临有什么关系，还不是你毕业论文写的不好。【对话人H】要不是他毕业论文怎么可能查的这么严！【对话人I】大学严格毕业本来就是大势所趋。【对话人H】你就维护翟天临吧，学术造假竟然还有粉丝。【对话人I】那怎么了，他演技好啊！【对话人H】演技？他有几个作品啊？【对话人I】《原生之罪》、《白鹿原》、《兰陵王》都很好看啊！【对话人H】一个都没看过，反正学术造假就是不可原谅。【对话人I】但是他已经受到了相应的惩罚了啊。【对话人H】那也弥补不了我们毕业生的痛。【对话人I】别说了，你还是好好改论文吧！
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人I】你看《德云斗笑社》了么？【对话人J】看了一点点，秦霄贤在里面真让人讨厌！【对话人I】老秦多帅啊，你怎么能讨厌他呢？【对话人J】他还帅啊，瘦的跟电线杆似的。【对话人I】那不说帅不帅的事，他声音多好听啊！【对话人J】也就那么回事吧，他也就会唱两句了。【对话人I】他还会说相声呢！【对话人J】哈哈哈哈，就他那相声说的完全没有笑点。【对话人I】才不是！好多人喜欢听他的相声呢！【对话人J】可得了吧，他那基本功还不如我呢。【对话人I】就你，你可别吹了，你会啥啊。【对话人J】我贯口背的都比他好。【对话人I】那你来一个我看看。【对话人J】蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿......【对话人I】啊，那老秦不是还小么，他还得学呢！【对话人J】你可拉倒吧，你们这些粉丝啊，总是找借口。
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人J】我家哥哥最近都没有发微博。【对话人K】你喜欢的是哪一个明星啊？【对话人J】当然是易烊千玺了。不过，他最近都没有营业。【对话人K】我以前还挺喜欢他，现在路转黑了。【对话人J】怎么了？我们哥哥这么出色，参演的电影还拿了很多奖项。【对话人K】那部电影《少年的你》确实拿了很多奖，但这部电影融梗啊。【对话人J】这都是营销号拿来黑他的，如果是真的也是电影团队的问题。【对话人K】你真是天真，难道明星、演员在接戏前不会了解相关背景吗？【对话人J】你一定是被网上的营销号洗脑了，你可以看看我们大吧的澄清。【对话人K】算了，我是不坚决不能接受融梗、抄袭这类问题的。【对话人J】没事，我可以给你安利他之前的作品还有音乐。【对话人K】不用了吧，我应该不会对他再有特别的好感了。【对话人J】不，你听听这首歌《粉雾海》。【对话人K】我对这首歌实在没什么感觉，你放弃安利吧。【对话人J】你是真的不懂我们哥哥的魅力点。【对话人K】我确实不容易对明星爱豆改观。
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人K】吉娜身材也太好了吧！【对话人L】你是说朗朗的老婆么？【对话人K】对啊！我可太喜欢她了！【对话人L】你喜欢她？因为什么啊？【对话人K】身材好就不说了，和朗朗又那么甜，嗑死我了！【对话人L】你还不知道么？他俩都是演出来的。【对话人K】怎么可能，他俩好甜！【对话人L】他俩假的要死，为了上综艺故意演恩爱。【对话人K】不会吧，就他俩看彼此的眼神都能腻死个人。【对话人L】那还不都是为了钱，要不然哪有综艺找他们俩。【对话人K】爱一个人的小细节是装不出来的！【对话人L】为了钱是什么都能做出来的。【对话人K】你就瞎说吧，你根本不了解他们俩。【对话人L】说的好像你了解他俩似的。【对话人K】我不管，他俩就是真的！【对话人L】行吧行吧，你爱信不信吧。
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人L】我看到你朋友圈发的《防弹少年团》田征国，你喜欢他吧。【对话人Z】嗯嗯，我超喜欢他，发好多了。【对话人L】你能换个人喜欢不？我看着贼烦。【对话人Z】我喜欢他怎么了，他多好呀。【对话人L】好？你是他粉丝你不知道他们团辱华？【对话人Z】没有好吧，那是他们公司的事情，跟征国没关系。【对话人L】没关系，他们团发的跟他没关系，能不能理智一点。【对话人Z】就算是《防弹少年团》发的，跟本人也没啥关系。【对话人L】你是不是脑袋不清醒，他辱华啊，你是中国人啊。【对话人Z】都说了没有了，你不要瞎说，我知道自己是中国人。【对话人L】亏我们俩还是同学，我怀疑你的学历了。【对话人Z】你不能那莫须有的事情扣到我们征国身上吧。【对话人L】这就莫须有了？我说不清，不过你喜欢他什么，那么丑。【对话人Z】怎么说话呐？我们征国那么帅。【对话人L】呵呵，不想理你，我劝不动你，互删吧。【对话人Z】删就删，你不准说征国坏话，再见吧您。
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人Z】看我朋友圈更新的照片！【对话人X】嗯，看到了，王一博嘛，怎么了？【对话人Z】怎么样，是不是很帅啊？【对话人X】帅？一般般吧，怎么？你喜欢他？【对话人Z】对啊，我偶像啊，不是吧，你居然不知道我喜欢他？【对话人X】哦，那我现在知道了。喜欢他啥啊，有啥好的，过段时间就不红了。【对话人Z】我哪是因为他红才喜欢他的啊，你没看过他演的电视剧嘛？【对话人X】就他那演技还能演出多好的电视剧？【对话人Z】你也太小瞧人了吧。《理想照耀中国》看过没？他在里面饰演的是革命先烈蒋先云。【对话人X】革命英雄居然让他来演，导演选错人了吧。【对话人Z】你的想法也太极端了吧，我告诉你，王一博就是好，我就是喜欢他。【对话人X】那我就是不喜欢他。【对话人Z】王一博不光帅气，还是全能型艺人，比你强的可不是一星半点。【对话人X】切，也就你们这些脑残粉追着说喜欢他。【对话人Z】你讲话真是太气人了，我没办法继续和你愉快的聊天了。再见！【对话人X】不聊就不聊呗，拜拜了您嘞。
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人X】我家哥哥被人黑了呜呜呜，求安慰。【对话人P】被黑？谁是你哥哥啊？【对话人X】我跟你提过好几次，不记得啦？【对话人P】记起来了，吴亦凡是吧？【对话人X】是的啊，哥哥最近在网上被黑的好惨。【对话人P】......你趁早脱粉，那哪是黑，明明是被事实。【对话人X】你太过分了，还是不是我朋友，怎么能那么说哥哥。【对话人P】是事实，认真看看微博吧。【对话人X】那就是一群黑子，污蔑我家哥哥，哥哥怎么会睡粉。【对话人P】睡粉是真的，之前我就说过他不好，演技差，长的又一般般。【对话人X】我跟你说过多少次了，哥哥长得帅演技好，你认真听。【对话人P】我有眼睛，能看见，演技差，再说这几年也变丑了。【对话人X】哥哥最帅了，是越来越有男人味好吧，而且《老炮儿》里面导演夸他了。【对话人P】明明是他自己说自己演技好，导演哈哈大笑，意思不是很清楚嘛。【对话人X】那是导演承认哥哥演技好，哼，反正哥哥最好。【对话人P】好好好，你哥哥最好，拜拜吧您。
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人P】真没想到小猪是那样的人，我看《极限挑战》的时候还挺喜欢他的。【对话人O】小猪是指罗志祥吗？【对话人P】是的呀，我之前还喜欢过他的舞蹈。【对话人O】他那事儿还好吧，我一直挺喜欢他的。【对话人P】还好？你知道我说的是他劈腿的事情吧。【对话人O】我知道啊，这又怎么了，他是男的啊，事业好不就行了。【对话人P】他劈腿，滥交啊，你居然觉得没什么。【对话人O】他一个男人，一般般啊，而且舞蹈跳的好，综艺感也棒。【对话人P】男的他就没劈腿吗？【对话人O】这挺正常的，他事业成功。【对话人P】我现在非常无语，甚至不能直视你。【对话人O】怎么就无语了，我发表我的观点而已，我还照样粉他，希望早日挺过去。【对话人P】你们男的都是这种想法吗？【对话人O】对，就你们女的在那里闹腾【对话人P】我无法想象以后你女朋友会遭遇什么，拜拜，不想跟你说话。【对话人O】关我女朋友什么事，有毛病。
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人O】大幂幂演的新电影马上要上映了，你和我一起去看呗。【对话人U】大幂幂是谁？杨幂吗？【对话人O】嗯嗯，我是她老粉了。【对话人U】不去，我对她不感冒，对她演的电影更不感兴趣。【对话人O】你居然不喜欢大幂幂，她又美又飒，多好啊。【对话人U】整容脸，不好看，不想看。【对话人O】就算不吃大幂幂的颜，她演技也很好啊。【对话人U】演技？你在说什么胡话。【对话人O】你不是喜欢《仙剑奇侠传》和《神雕侠侣》吗？她都有参演啊。【对话人U】那是以前，她现在哪还有什么演技，净顾着捞钱了。【对话人O】大幂幂现在演技也很好啊，哪部不好看啦。【对话人U】我看过《小时代》片段，眼睛快瞎了。【对话人O】那是导演的锅，不是大幂幂的错好嘛。【对话人U】那《三生三世十里桃花》也是导演的锅吗？【对话人O】这电影很好看呀，没啥问题。【对话人U】你粉丝滤镜，反正我不喜欢她，不去，拜拜。
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人U】今晚咋们出去潇洒一下。【对话人Y】不陪你男朋友去和我们潇洒啥？【对话人U】这不重要，我刚刚看到吴亦凡的事了。【对话人Y】这肯定是他们造的我们家凡凡的谣。【对话人U】不是截图都发出来了吗？【对话人Y】截图也是他们编造的，都是假的。【对话人U】事实就是事实，不要骗自己了！【对话人Y】什么就事实了，都是p的图。【对话人U】都有好多女生了，怎么可能是假的。【对话人Y】那些都是爱慕我们家凡的。【对话人U】还你们家的凡，真的是。【对话人Y】怎么了，你为啥要一直黑他。【对话人U】我没有啊，我就是觉得很过分。【对话人Y】怎么过分了，都是假的。【对话人U】就一天自己骗自己吧。【对话人Y】不理你了，你好过分。
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人Y】最近在干啥呢红红？【对话人T】闲的无聊啊，疫情又出不去，只能在家看电视喽！【对话人Y】看的啥电视啊，我也正无聊呢，推荐推荐呗！【对话人T】最近确实没啥好看的，我又重温了一遍《极限挑战》。【对话人Y】《极限挑战》啊，里面的罗志祥被打码了么？【对话人T】没有哎，但我主要是看的张艺兴。【对话人Y】范冰冰偷税都被封杀被打码了，罗志祥竟然没有。离谱！【对话人T】管他打不打码，我的眼里只有艺兴。【对话人Y】切~张艺兴有啥好看的，不就只会说个“哎呦喂”。【对话人T】每个人眼光不同，我不跟你争吵。【对话人Y】啧啧，而且我觉得张艺兴的歌也不好听。【对话人T】不好听你不听就是喽，我不要你觉得，我要我觉得。【对话人Y】真不知道他有啥资格上《向往的生活》。【对话人T】艺兴就是有资格，用不着你在这里说三道四的。【对话人Y】就这？有缺点还不让人说了。你这就是盲目崇拜！【对话人T】不管你咋说，反正艺兴就是永远的神！我就喜欢艺兴。
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人T】对了，你喜欢肖战吗？【对话人R】我不喜欢肖战，感觉他太阴柔了，像个女生一样。【对话人T】没有啊，我家肖战哥哥可努力了。【对话人R】他努力？他有什么可努力的啊？【对话人T】我们家肖战哥哥平时拍戏的时候都不休息的。【对话人R】真的吗？你有看见吗？那是假的。【对话人T】不，那是真的，微博上有说。你可以去看。【对话人R】微博？那是人家想让你看的，你被骗了。【对话人T】不会的，你别瞎说。肖战哥哥平时拍戏受伤都不去医院的。【对话人R】你看看成龙，骨折都还在坚持。而肖战像个女人一样。【对话人T】可肖战哥哥拍的《斗罗大陆》可好看了。【对话人R】好看？肖战的演技好差，你看不出来吗？【对话人T】肖战哥哥演技哪里差了？【对话人R】眼睛呆滞，没有气质，傻傻的样子。【对话人T】不管你怎么说，我们家肖战哥哥就是最好的。【对话人R】希望你理智追星，不要傻乎乎的。
#情感#两个追星族之间， 就某个热点明星（如： 肖战、蔡徐坤）喜好观点不一致， 一个狂热拥护， 另一个十分厌恶。【对话人R】诗诗新照好美，我人没了。【对话人C】是吗？就她有啥好看的。【对话人R】不许你侮辱我偶像，诗诗人美演技好。【对话人C】就她？脸毫无特色，身材也一般般，演技这东西也一点没有。【对话人R】诗诗又美又仙，不是美在脸是气质你懂吗？【对话人C】脸不美身材不好光气质有啥用，再说有啥气质。【对话人R】我们诗诗学过芭蕾舞，气质一绝。【对话人C】芭蕾舞？可完全看不出来。【对话人R】你气死我了，不准你污蔑诗诗，再说诗诗演技多好。【对话人C】演技这东西她更没有，演来演去都一个样子。【对话人R】哪里一个样子，辛十三娘、红奎还有穆念慈等等都是经典角色好吧。【对话人C】你说的一个都不知道，她不就演过若曦，还演的贼不好。【对话人R】若曦哪里不好，前期大胆活泼，后期谨慎忧虑不都演出来了。【对话人C】完全没有，从头到尾都是一双无神的眼睛。【对话人R】你一点欣赏水平都没有，再见！【对话人C】刘诗诗就是被你们吹起来了，拜拜。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人A】那个《你微笑时很美》你看了吗？就是徐凯演得那个。【对话人B】当然看了，还有许多吐槽视频。【对话人A】我觉得他们吐槽的对。【对话人B】作为一个打电竞的人，这部剧真的不能忍。【对话人A】这部剧真的很不尊敬电竞职业队员。【对话人B】对呀对呀，而且这部剧很毁三观。【对话人A】骚扰还能当成男主对女主的爱。【对话人B】所以，我只看前面的几集就没再看了。【对话人A】嗯嗯，我也是，真的看不下去。【对话人B】对啊对啊，所以现在这部剧有很多人吐槽。【对话人A】是的，但有很多男主和女主的粉丝硬夸好看。【对话人B】没办法，现在的粉丝都知道他的正主。【对话人A】哈哈哈，所以现在脑残粉这么多。【对话人B】而且这部剧还有很多工业糖精。【对话人A】的确很多糖都是硬拗的，很令人反感。【对话人B】好了，那我推荐你《夺冠》，快去看看吧。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人B】王嘉尔新一季的《拜托了冰箱》出来了，你看了没？【对话人C】看了。两个字，难看！【对话人B】是的，亏我还为这个充了会员。【对话人C】这个新形式好无聊。【对话人B】简直就是换了一个节目好不好，没那味儿了。【对话人C】可能这个节目要开始捧新人了。【对话人B】但是这完全感觉是捡了芝麻丢了西瓜。【对话人C】对呀，破坏这个节目原来积累的观众缘。【对话人B】看一期下来如同嚼蜡。【对话人C】现在是做饭的环节也没啥看的，冰箱也不开了。【对话人B】嘉宾来了也是贼尴尬，赵丽颖来了完全没存在感。【对话人C】嗯呐，人家好歹是个很有流量的大咖。本来这期应该话题度高。【对话人B】那弹幕都说啥好看好看，我有那么一瞬间有点怀疑，是我有问题？【对话人C】那可能是有些粉丝在那尬吹。【对话人B】是的，后面我去知乎上就看到也有好多人觉得难看。【对话人C】这个节目真没啥看头了。可惜了，又少了一个可看的节目。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人C】最近有什么好看的剧吗？剧荒了。【对话人D】有啊，《突如其来的假期》超好看。【对话人C】我之前刷到过一些片段。【对话人D】强烈推荐，看的时候根本停不下来。【对话人C】让你说的我都心动了。【对话人D】剧里面阚清子的穿搭太喜欢了。【对话人C】我也挺喜欢阚清子的。【对话人D】里面还有倪虹洁，演阚清子的妈妈。【对话人C】哇，都是美女，瞬间就想看了。【对话人D】赶紧去看，绝对不亏。【对话人C】出了多少集了，更新完了吗？【对话人D】一共十二集，今晚更新最后两集。【对话人C】今晚就大结局了，速度好快。【对话人D】对啊，好不容易有部好看的剧。【对话人C】我要开始追剧模式了。【对话人D】加油加油，慢慢看，不要倍速。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人D】有没有看《说唱听我的》。【对话人E】像我这种说唱爱好者当然看了。【对话人D】那你觉得这一季怎么样。【对话人E】我觉得没有上一季好。【对话人D】可能是赛制变了的原因吧。【对话人E】对对对，看看后面还会有什么新的东西。【对话人D】这次小鸭哥又来了。【对话人E】小鸭哥这次进步很大，也变帅了。【对话人D】对，其实他也挺不容易的。【对话人E】这次也差点没拿到币。【对话人D】毕竟也好几年综艺了。【对话人E】对，希望他后面能走远一点。【对话人D】不得不说刘聪还是帅的【对话人E】确实，刘聪都30多岁了【对话人D】真的吗？刘聪都30多了还这么帅。【对话人E】可能这就是成熟男人的魅力。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人E】姐妹，《你是我的荣耀》看了吗？【对话人F】看了！我感觉杨洋变帅了。【对话人E】是吧！我也感觉他比《微微一笑很倾城》的时候帅了呢。【对话人F】哎，杨洋真的好帅哦，迪丽热巴也好漂亮。【对话人E】哈哈哈，知道啦，你感觉这个电视剧剧情怎么样。【对话人F】还行，挺不错的，就目前刚播出来的几集来看。【对话人E】我也觉得还不错，毕竟是个甜宠剧。【对话人F】对啊，卖点就是颜值和恋爱嘛，也没必要有很高的要求。【对话人E】他们俩的恋爱是真的好甜啊！【对话人F】是的！我看的时候全程姨母笑！【对话人E】我什么时候能拥有这样甜甜的恋爱！【对话人F】会有的啦，不过我感觉迪丽热巴不适合演这种可爱类型的。【对话人E】还好吧，不过她确实更适合那种雷厉风行的女主。【对话人F】对！感觉她更适合凶一点的。【对话人E】而且杨洋的霸道总裁风应该配那种傻傻甜甜的女主。【对话人F】哈哈哈确实，不过这部剧也还好啦，无脑甜就完事了。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人F】最近有看什么综艺吗？姐妹。【对话人G】刚看完最新一期的《极限挑战》。有你最爱的李沁哦。【对话人F】《极限挑战》已经播到第几季了啊？【对话人G】没注意。好像是第七季吧，咋了？【对话人F】没咋，随口问一下，我觉得从第五季后就不好看了。【对话人G】有吗？我觉得挺好看的啊，岳云鹏挺搞笑的。【对话人F】我觉得第三季才是巅峰。现在都没有啥笑点了。【对话人G】咋没有呢？最新的这一集很搞笑，推荐你去看看。【对话人F】我看了的。我觉得一般吧，和其他的综艺节目相比差不多。【对话人G】可能是我没看过前几季吧，我觉得真挺不错的。【对话人F】啥？你没看过前几季《极限挑战》？【对话人G】对啊，当时在认真备考，没时间看。【对话人F】那你一定得去看看。前几季真的超级搞笑，肚子都会笑疼。【对话人G】哈哈哈，真有这么夸张吗？有点期待。【对话人F】真的！我啥时候骗过你啊，快去看，真的搞笑！【对话人G】我明天再看吧，刚看完，有点累了。
#情感#某个流量明星或者新晋小花的电视剧/电影/综艺作品近期正在播放，两个人讨论对该作品或者其相关作品的观点，可以一致也可以不一致；【对话人G】我跟你说，上周不是《奔跑吧兄弟》收官吗？我好舍不得呀。【对话人H】呵呵，我看你是舍不得那些好看的人吧。【对话人G】当然了，好看的人多养眼啊，还能让我多吃点饭。【对话人H】奔跑吧里边，你最喜欢哪一期呀？【对话人G】我跟你说，我超级喜欢障张哲瀚他们那一期，就是部落的那一期。【对话人H】啊啊啊，我也喜欢呀，我觉得张哲瀚和许凯的互动好甜呀，有点象磕CP。【对话人G】你整天就知道磕cp，不过是真的互动很可爱呀。【对话人H】我也是第一次发现，原来张哲瀚这么可爱，哈哈哈。【对话人G】而且你不觉得最后那个缓解真的很好玩吗？粉丝的投票也太可爱了吧。【对话人H】对对对，居然把憨憨投成智慧组，想想就有趣。【对话人G】那可不，蔡徐坤是真的很聪明啊，我真的超喜欢他。【对话人H】看吧，我就说你看脸，看颜值。【对话人G】那倒没有，说的好像你不喜欢坤坤一样，真是的。【对话人H】喜欢呀，每一期的他我都喜欢，嘿嘿。【对话人G】你看吧，我就知道，希望下一季还是这些人啊。【对话人H】我也是，希望他们还在，嘻嘻。