#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人B】考研结束了，我感觉这次没有考好，没有发挥好。【对话人F】你感觉什么考的不太好 ？【对话人B】我感觉数学考的不好，数学一直是我的弱项。【对话人F】那你告诉家里人你的成绩了没？【对话人B】我还没有告诉她。【对话人F】你怕她会很失望吗。【对话人B】不就是一次考试吗？【对话人F】她给了我极大的期望。【对话人B】她帮我找了很多辅导老师。【对话人F】可怜天下父母心啊！【对话人B】所以我真的不想让他们失望。【对话人F】下一步你怎么计划？【对话人B】能走就走吧，不能走继续复读。【对话人F】你妈同意你复读吗？【对话人B】她还是希望我这次能走。【对话人F】那要祝你这次好运吧！
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人S】怎么办，我这次惨了。【对话人G】不会的题很多吗？还是你状态不好啊？【对话人S】遇到的很多题都模棱两可的，越看越着急。【对话人G】现在就安心等成绩出了吧！【对话人S】我有点害怕，你说我会不会复读啊？【对话人G】成绩还没出来呢，就别自寻烦恼了。【对话人S】如果我没考好，我家人会对我很失望吧。【对话人G】你不要这么想，你想想哪次不是家人支撑着你？哪次他们说对你失望？【对话人S】是没有过，但我没考好，我会觉得对不起家人。【对话人G】怎么说呢，尽力不后悔就好。【对话人S】你呢，考得怎么样？【对话人G】我反正能答上来的都答了，不会的也蒙上了，至于结果怎样，就等成绩吧！【对话人S】我这几天脑子里一直都是这事，想来想去的。【对话人G】你是太焦虑了，再说就算失败了又怎样啊，复读不可怕。【对话人S】嗯，我是过于焦虑了，心情还贼差。【对话人G】再说你成绩一直都很好，你得有点信心吧！
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人K】失败失败，我太失败了。【对话人N】你别着急，怎么回事，你和我说。【对话人K】我不是考研嘛，我现在回想我感觉我没发挥好，我很担心。【对话人N】首先，咱们考都考完了，说俗一点，结果就看天意了。【对话人K】我家里对我报有很大的希望，他们会对我很失望的。【对话人N】不会的，他们注重的是过程，结果其实没有那么重要。【对话人K】我考研备考这期间，我家里人付出太多了。【对话人N】他们这是支持你嘛，家人是咱们的后盾。【对话人K】我现在都不敢和家人说话，怕他们深问。【对话人N】这就是你不对了，你这样他们会担心的。【对话人K】如果我真的落榜了怎么办？【对话人N】咱有不是只有这一条出路，考不上的话可以去找工作嘛！【对话人K】可是我心里过不去，我明明努力了。【对话人N】那咱们就开始二战，还是那个目标。【对话人K】你说我爸妈会支持我吗？【对话人N】当然啦，你应该相信他们，更要相信你自己！
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人R】高考终于结束了，我们也能放松放松了。【对话人W】嗯，成绩还没下来呢，怎么放松呀？【对话人R】那我们也暂时不用学习了，不是吗？【对话人W】我现在反而觉得压力更大了。【对话人R】现在天天在家呆着，还能有什么压力呀？【对话人W】我觉得这次高考我发挥的不好。【对话人R】是没答完题吗？还是怎么了？【对话人W】题是都答完了，就是有的题我答完之后十分不确定。【对话人R】我也是，这都是正常现象。【对话人W】我怕要是考的不好的话，还得复读。【对话人R】如果你实在，觉得自己考的不理想的话，可以选择再来一年呀！【对话人W】嗯嗯，如果考的不好的话，可能到时候我就会考虑了。【对话人R】没事，放松心态，船到桥头自然直。【对话人W】好，希望高考成绩出来的时候分能高一些！【对话人R】嗯嗯，一定会的奥！【对话人W】希望我们都能去自己想要去的大学。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人Z】啊，终于考完了，终于可以松口气了。【对话人I】可不是么，这段时间可真是累死了。【对话人Z】是呀，哪个考研的人不都是这么过来的吗？【对话人I】就希望咱们付出的都能有所回报！【对话人Z】嗯嗯，但是我自己觉得我考的不太理想。【对话人I】是有的题没答好吗？【对话人Z】嗯嗯，我觉得政治有的简答题，我答的不好。【对话人I】没事，那是主观题，老师应该判的不是那么的严。【对话人Z】你说我要是真的考研失败了，怎么办？【对话人I】那就再来一年呗，没什么大不了的。【对话人Z】我怕再来一年，结果还是一样。【对话人I】不会的，我有许多二战的学长学姐考的都挺好的，你这么优秀，一定也会的！【对话人Z】嗯嗯，如果没考好的话，那我一定会继续努力的！【对话人I】嗯，现在说这些还太早呢。【对话人Z】我们去吃个饭，放松一下吧！【对话人I】行，想吃火锅好久了。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人P】你的成绩出来了吗？【对话人U】出来了呀，你考的怎么样？【对话人P】我考的不太好，我感觉自己没有发挥好。【对话人U】那你考多少呀？我考的也就那样。【对话人P】我没有考到我们市的重点高中。【对话人U】我刚好过了重点高中的录取分数线。【对话人P】那恭喜你啊！我的父母肯定对我很失望。【对话人U】怎么可能呀，不会的，你一直都是你父母的骄傲。【对话人P】他们对我期望很高，这次我没有考好，他们肯定会失望的。【对话人U】没事的，一次中考而已。【对话人P】中考对我来说特别重要呀。【对话人U】确实很重要，但是高中更重要，到了高中好好学，还是没事的。【对话人P】说是这样说，但是我也想拥有一个更好的环境啊。【对话人U】没事的，只要你自己想学，到哪都一样的。【对话人P】我觉得你说的挺有道理的，你说过我心里好受多了。【对话人U】没事，咱们以后一起努力啊。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人E】你的成绩出来了吗？【对话人O】成绩出来了呀，考的还不错，你呢？【对话人E】我考的不太行，我感觉自己没有发挥好。【对话人O】没事的，好好努力。【对话人E】我感觉这次考研又上不了岸了。【对话人O】你报的大学特别难考。【对话人E】这次没考好，我感觉又要让父母失望了，我也不知道该不该继续二战了。【对话人O】相信你自己。不止你一个人觉得难，你这个大学本来就很好。【对话人E】确实很好呀，我也很想上，但是我的实力不够。【对话人O】你的实力很强啊！对自己有点信心。【对话人E】哎，这是大学分数线还没有出来。【对话人O】还没有出来，你就这样自暴自弃了吗？【对话人E】焦虑啊，真折磨人。【对话人O】没事的，凡事都往好的方面考虑。【对话人E】借你吉言，谢谢啊。【对话人O】有事找哥，别客气。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人I】高考都结束了你怎么还愁眉苦脸的?【对话人Z】就是因为高考，我感觉我没考好。【对话人I】发挥失常了?不会吧，你临场发挥能力不是挺好的。【对话人Z】我文综卷子都没写完。【对话人I】但是文综的时间确实有点短，我也差点没写完，你差很多吗？【对话人Z】差了历史一道大题和地理一个简答。【对话人I】那没事儿，也没差太多。【对话人Z】可我就是很担心，心里不舒服。【对话人I】担心什么啊，担心你妈骂你?【对话人Z】不是，我担心他们对我失望。【对话人I】不会的，而且说不定你其他科目超常发挥了呢。【对话人Z】你不明白，我爸妈对我的期望非常高，我要是考的不好，他们一定会对我很失望。【对话人I】没事儿，反正也已经考完了。【对话人Z】可是我心里就像有块石头，一直也放不下。【对话人I】先放松放松吧，你现在焦虑也没有什么用啊，要不我陪你发泄一下。【对话人Z】不用管我了，我想自己静一静。
#情感#高考/中考/考研结束后，觉得自己没有发挥好，担心父母知道之后对自己很失望/担心自己需要复读的焦虑；【对话人K】我考研考完了，明天收拾东西回家。【对话人L】考完出去玩呗，不是说要和小伙伴出去玩?【对话人K】不去了，我还是直接回家吧。【对话人L】怎么了？怎么情绪这么低落啊。【对话人K】我感觉我好像没考好。【对话人L】没事的，考不好就找工作呗。【对话人K】可是我不甘心我还想考。【对话人L】那就二战，再考一次。【对话人K】可是我不想复读一年。【对话人L】没关系，复习一年就复习一年呗，反正你还年轻。【对话人K】复读压力好大，而且真的好孤独。【对话人L】那没办法，你要学会面对。【对话人K】我感觉我现在就已经焦虑了。【对话人L】先别焦虑，妈妈建议你还是调整好心态。【对话人K】我不知道怎么调整。【对话人L】其实说不定结果出来了，你不需要复读了呢。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人A】我这辈子最讨厌的就是英语！【对话人B】对，英语老师仿佛那个催眠师。【对话人A】我们班英语老师爱罚写，错一个单词一千遍。【对话人B】这么多写得完吗？【对话人A】写不完也得写，要不去不让上课，熬夜写。【对话人B】白天不久更没精神了？【对话人A】恶性循环，所以就更讨厌英语了。【对话人B】我们老师还行，我就是听不进去，仿佛天书。【对话人A】你说咱们为什么要学英语呢？【对话人B】英语是世界通用语言呗。【对话人A】什么时候汉语成世界通用语言就好了，让他们也学！【对话人B】对对对，从拼音开始学，学语法，学倒装句。【对话人A】别做梦了，你作业写完没。【对话人B】刚写完，今天作业少。【对话人A】走啊，下楼踢足球去。【对话人B】好的，收到，五分钟后见。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人B】历史课存在的意义是什么呢？【对话人D】历史挺有意思的，物理才无聊呢。【对话人B】在学历史的过程中枯燥、乏味。【对话人D】那是你听不进去，咱们华夏上下五千年多精彩啊。【对话人B】但是在日常的生活中，历史用处不大。【对话人D】因为你是理科生，你如果以后学历史相关的，那用处大了。【对话人B】我是说生活中，你买煎饼果子问你诸葛亮是哪年生哪年死？【对话人D】那倒是没有，但是我没觉得没用。【对话人B】那你反驳我，说吧，用处在哪。【对话人D】看历史剧的时候，里面的背景知名人物我都知道。【对话人B】但是现在都是架空虚构剧。【对话人D】历史是民族兴衰更替的见证。【对话人B】但是未来是科技的天下。【对话人D】以史为鉴，可知兴替，你没听过啊。【对话人B】那好吧，我收回我的话，只是初中的历史课无聊，不是历史无聊。【对话人D】确实，初中历史就是死记硬背，我也很烦。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人E】我妈非让我吃药。【对话人F】怎么了你病了？【对话人E】没有，我妈说我注意力不集中是病。【对话人F】这，我感觉不是咱们的原因吧。【对话人E】后排那几个人上课老说话，还传纸条。【对话人F】谁敢管他们啊，老班都不敢多说。【对话人E】你说他们那么爱唠嗑怎么不出去唠。【对话人F】出去不是得站着，哪有屋子里得劲。【对话人E】烦死个人，跟大苍蝇似的。【对话人F】要不你让你妈跟老师说串座?【对话人E】现在班级前排都满了，往哪串啊。【对话人F】要不这么下去不行啊，耽误你上课。【对话人E】我不敢跟我妈说，我怕我妈找学校去。【对话人F】但是这个事情你也解决不了，难道真等成绩下来了挨揍啊。【对话人E】也是，我可不想吃竹笋炒肉。【对话人F】你让你妈找老师，最好挨着我坐。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人G】新一轮考试成绩出来了，考的怎么样啊？【对话人H】考的不太好，最近总是注意力不集中。【对话人G】我也是，最近感觉没有动力，对学习提不起兴趣。【对话人H】数学我是学不进去，这次数学都没及格。【对话人G】我数学还可以，可以帮你讲讲错题。【对话人H】那太好了，你有什么薄弱的学科么？我看看能不能帮到你。【对话人G】我英语学的有些吃力，总是记不住那些东西。【对话人H】我可以把我的笔记借你，上面有很多合适你的英语学习方法。【对话人G】那太感谢你了，我们一起互相帮助吧。【对话人H】你还有什么好的学习方法吗？咱们有空互相交流一下。【对话人G】我刚才找了很多方法，有适合的方法很多。【对话人H】嗯嗯，下次考试我可不想再考这么差了。【对话人G】那咱们一会约个时间地点碰面，我先把学习资料给你。【对话人H】那就六点半，你家楼下吧，我去找你取。【对话人G】行，等我这道题解完我去收拾收拾。【对话人H】好的，辛苦你了兄弟。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人P】数学又考砸了，怎么办啊！【对话人L】我数学也考砸了，唉。【对话人P】你说这数学怎么这么难呢。【对话人L】是啊，学不进去，一学数学就走神。【对话人P】何止啊，我听数学课都快睡着了。【对话人L】我学的不扎实，好多题都有印象，但是解不清楚。【对话人P】我更惨，我看着那些题目仿佛跟天书一样。【对话人L】唉，这可怎么办啊！【对话人P】我班小王这次考试数学满分呢，我看看能不能找他帮帮忙。【对话人L】那太好了，如果他愿意帮忙的话，咱俩的数学没准就有救了。【对话人P】是啊，他肯定有很多学好数学方法，可以多向他请教请教。【对话人L】你们班那个小王人怎么样啊？能帮咱么？【对话人P】没问题的，我都跟他打过招呼了，我俩是好朋友，他当初英语都是我帮着辅导的呢。【对话人L】下次就期末考试了，咱俩好好学一学，起码得及格啊。【对话人P】那就约定好了，下次比谁进步的大，输的请吃冰棍！【对话人L】好啊，到时候谁输了可别不认账。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人K】最近上地理课都没什么精神啊。【对话人W】怎么啦？遇到什么困难啦？【对话人K】我们地理老师讲课简直就像催眠一样啊。【对话人W】哈哈哈，我有时候也是注意力没法集中。【对话人K】那我看你朋友圈发的，地理这次考的挺不错的啊。【对话人W】还可以吧，距理想分数还是差了些。【对话人K】有什么学好地理的方法吗？我一听到我们地理老师声音就困。【对话人W】地理笔记我可以分享给你呀。【对话人K】笔记我倒是不太着急，关键总是注意力不集中啊。【对话人W】我平时备了点风油精，困的时候挺管用的。【对话人K】亏你想的出来啊，确实值得一试。【对话人W】那当然了，为了学习嘛！【对话人K】我要是有你这种精神，何愁地理啊！【对话人W】学习嘛，除了认真也要敢做敢拼！【对话人K】听你一说，真的受教啦！【对话人W】加油，要相信自己一定可以的！
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人M】唉，我感觉跟我妈说好的模型要不到了。【对话人O】怎么啦？突然这么说了？【对话人M】跟我妈之前约定这次考试成绩理想的话就奖励我那个模型。【对话人O】那这次考试是不理想了么？【对话人M】是啊，其他学科都很不错，但是生物这门课我是真的不感兴趣啊。【对话人O】那已经很不错了，你这只算偏科而已。【对话人M】可是我觉得偏科是真的致命啊！【对话人O】可以多看一些纪录片培养培养兴趣。【对话人M】天呐，放过我吧，我看生物书上的图片都头疼，纪录片就算了。【对话人O】那要不多出去走走，感受一下大自然风景，活学活用。【对话人M】听起来像是一个好方法。【对话人O】嗯嗯，平常学习也要适当放松一下，劳逸结合。【对话人M】唉，可惜这次模型离我而去了。【对话人O】你要化悲愤为力量，下次肯定可以的！【对话人M】事到如今也只能如此了，下次生物这科我一定要拿下！【对话人O】为了你最爱的模型，努力吧！
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人J】哎，这次语文又考砸了。【对话人Q】不会吧。我觉得还是蛮简单的。【对话人J】题目到不是难，就是我考试的时候总是溜号。【对话人Q】考试的时候你还能溜号。【对话人J】是的呀，我也不知道怎么回事，上语文课的时候，我经常就是魂游太虚去了。【对话人Q】呦，还知道魂游太虚呢。【对话人J】别闹，我也不知道因为什么，只要一提到语文，我就特别抗拒。【对话人Q】是不是因为没有自己感兴趣的课文啊。【对话人J】可能是吧，要么就是一些读不懂的文言文，要么就是什么古诗词的。【对话人Q】其实我一开始也有你这样的问题，不愿意读那些课文。【对话人J】那你是怎么克服的呢？求指教。【对话人Q】你可以晚上的时候，放一些有声读物来助眠，慢慢的你就养成了一种被动阅读的习惯。【对话人J】真的吗？那我晚上可要试试。【对话人Q】你可以放一些比如散文集，或者古诗词朗诵，相声什么的可对这个没什么帮助。【对话人J】哈哈，差点被你戳破了，我会尝试尝试你的办法。【对话人Q】嗯呢，试试，有效果记得来感谢我哦。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人K】我最近真的很讨厌上物理课！【对话人A】啊，你这样不行啊，为什么呀？【对话人K】感觉物理课枯燥无味，提不起兴趣。【对话人A】物理是个很重要的科目，你不能这样想。【对话人K】但是真的不感兴趣，你能说服我对物理提起兴趣吗？【对话人A】物理可以非常科学的解释出生活中的种种现象，你不是好奇心很强吗？【对话人K】是的，我妈总说我是十万个为什么。【对话人A】那你更应该好好学物理，并且要结合生活，每当有疑问时试着从物理中找到答案。【对话人K】哇，你这个建议不错呀。【对话人A】哈哈哈，学习本来就是为生活服务的，只埋头苦学很快就会丧失兴趣的。【对话人K】可以啊你，这么多感悟。【对话人A】我之前也有过厌学，就是因为我学的太死板了，所以建议你试一下这个方法。【对话人K】难道你也是通过这个方法成为了现在的学霸？【对话人A】学霸称不上，只是爱上了学习，只有热爱才会学着有劲儿。【对话人K】太厉害了，我要向你看齐！【对话人A】哈哈哈，一起加油吧！
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人B】我对历史课越来越绝望了。【对话人F】为什么？历史课很有趣啊！【对话人B】有太多背诵的地方了，我脑子本来就不太好使，背的总是忘记。【对话人F】死记硬背肯定是不行的啊，你没找对方法。【对话人B】怎么说？历史本来就是厚厚的一本书全靠背啊。【对话人F】咱们从初一到高三那么多本厚厚的书，难道你要全部背下来？【对话人B】那你说有没有不靠背诵就能学好历史的方法？【对话人F】当然有啊，你去看历史纪录片，再去看一遍书是不是一样的？【对话人B】好像是啊，我爸就很喜欢看历史片，能清清楚楚地说出咱们课本上的内容，像讲故事一样。【对话人F】哈哈哈，那你还有什么疑问吗？【对话人B】有，我总是混淆历史中的年份，怎么办呀？【对话人F】这还不简单，你去找张白纸，在上面画时间轴，再对应年份做出思维导图。【对话人B】哇，这个方法真棒啊，我喜欢画画，喜欢做手帐，可以发挥兴趣了！【对话人F】是呀，我可以想象到你会做出很棒的历史海报，好期待啊！【对话人B】等下课回家我就开始做，做好了贴到墙上天天看，我就不信我学不好历史！【对话人F】这样就对了，加油吧！
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人S】昨天晚上你几点睡觉？【对话人G】12点多吧，你几点睡的？【对话人S】我10点就睡了，你怎么睡那么晚？【对话人G】没办法，老师布置的作业太多了。【对话人S】现在不是要求减负吗？你怎么还有这么多作业？【对话人G】这个星期月考，老师要求错的题目都要抄10遍。【对话人S】太恐怖了，你做了多少题？【对话人G】也不多，只有10道题，抄了100遍。【对话人S】100遍，这还不多啊？【对话人G】我们班有的同学没及格，错了一半，算下来再抄几百遍了。【对话人S】那抄到第2天早晨也抄不完。【对话人G】是啊，不知道他用什么办法解决的。【对话人S】你要抄100遍，你家长怎么说的？【对话人G】爸爸说让我下次考好一点，就不会抄这么多遍了。【对话人S】唉，你真是太可怜了，我好同情你。【对话人G】其实老师也是为我们好，抄10遍记得牢。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人K】你说数学老师这个人怎么样？【对话人N】数学老师挺好的呀！【对话人K】可是这阵子我觉得他看不顺眼。【对话人N】那你详细说说怎么回事？【对话人K】那天我数学课上偷偷看小说让老师发现了。【对话人N】数学老师是不是批评你了？【对话人K】是的，很严厉的批评我了。【对话人N】我看老师批评的对。【对话人K】从那以后我就不喜欢数学课了。【对话人N】那怎么行呢？这样耽误你自己！【对话人K】我也觉得是这样，可是就是没兴趣。【对话人N】我觉得你还是和老师谈谈吧。【对话人K】我有时间去找数学老师吧。【对话人N】要不我陪你一起去吧？【对话人K】不用了，我自己去更好。【对话人N】那你就抓紧时间去吧。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人R】物理真的要我命，太难了！【对话人W】怎么了，你初中物理不是还学的挺好的吗？【对话人R】哪有啊，初二教物理的老师每次叫我抄答案在黑板上，抄多了抄出了模板套路。【对话人W】居然还能这样，佩服！【对话人R】佩服啥啊，现在就惨了，上物理课感觉跟听天书一样，完全听不懂。【对话人W】那你这样就麻烦了，除非你以后选文科，就可以远离物理了。【对话人R】不用除非，我一定选文科！【对话人W】看来你都为自己想好了后路，文科可是有很多要背的哦。【对话人R】要背也总比听不懂好吧。【对话人W】你可以去问问物理老师看有没有什么好的学习方法，我是帮不了你，我物理也不好。【对话人R】我不敢问老师，我怕被他骂。【对话人W】别怕，老师也是为我们好，再说也是他没讲清楚我们才听不懂的啊。【对话人R】你说的好像也有道理，但我还是不敢，要不我们一起去问问学霸吧。【对话人W】你想问哪个？班上物理好的大多数是男生。【对话人R】男生也没关系啊，只要愿意教我们。【对话人W】好，我们去找找学霸救命吧。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人Z】我最近学习状态不好，怎么办？【对话人I】前几天考试你的成绩下降了不少，有什么事吧？【对话人Z】前几天和班长吵架了，情绪不好。【对话人I】我看你这几天也不对劲。【对话人Z】上课注意力不集中，没有心思听老师讲课。【对话人I】你这样可不行，得赶紧想办法！【对话人Z】是呀，你帮我想想办法呗。【对话人I】我是你最好的朋友，义不容辞。【对话人Z】你说我该怎么办呀？【对话人I】心病还需心药医，解铃还须系铃人。【对话人Z】你说的这些话我听不懂。【对话人I】你和班长没什么大矛盾，我给你俩调节一下。【对话人Z】我和班长还能和好如初吗？【对话人I】这个事包在我身上，没问题！【对话人Z】那太感谢你了！今晚我请你吃饭。【对话人I】我和班长一起去吃饭，咱们都是好朋友！
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人P】你上课咋不认真听讲呢？【对话人U】主要这个课太没意思了。【对话人P】你不喜欢物理课你选它干嘛？【对话人U】我也不想选啊，可是我想学的专业必须要学物理啊。【对话人P】那你是一点兴趣都没有嘛？【对话人U】物理天天研究那些抽象的，我可没有那么大兴趣。【对话人P】也对，我也感觉我不太行，不过我更不爱数学吧。【对话人U】我也觉得你不爱上数学课，总看你在那注意力不集中。【对话人P】哎呀，毫无根据的出来一些数字，难啊。【对话人U】而且还有一堆公式呢，我就不太喜欢这两个科。【对话人P】那也得学啊，咱有啥办法呢。【对话人U】可不嘛，既来之则安之吧。【对话人P】真希望提升下趣味性。【对话人U】我也希望老师能改变下。【对话人P】那你好好听课吧，下课跟老师讲一讲这个问题，我看大多数人都有这个现象。【对话人U】好，那咱都好好上课吧先。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人E】亲爱的你在吗？我找你两次了，你都不在。【对话人O】刚才遇到了一道数学难题，和同学在讨论呢。【对话人E】你可真用功啊，一提数学我就头疼。【对话人O】数学挺有意思的呀，我最喜欢做数学题了。【对话人E】那你数学一定考得很好吧？【对话人O】还行吧，我觉得学习最主要的是过程，而不是结果。【对话人E】那你上学期期末考试数学考了多少分？【对话人O】满分100，我考了99。【对话人E】相当不错的成绩啊，好羡慕你。【对话人O】你呢，期末考试考了多少？【对话人E】我不喜欢数学，上课的时候也不想听，没有及格。【对话人O】为什么呀？数学这么有意思。【对话人E】也不知道为什么一上数学课就困。【对话人O】你可以坐第一排呀，在老师的眼皮底下就没法打瞌睡了。【对话人E】我还喜欢跟同学讲话，老师怕我影响其他同学，不让我坐第一排。【对话人O】挺可惜的，我还是希望你的数学成绩能够提高一点。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人I】下节课连着上高数，我觉得我要疯了。【对话人Z】咋啊，还是不感兴趣吗？【对话人I】不是感不感兴趣的问题，是听不下去。【对话人Z】你这是听不懂还是咋？【对话人I】一半一半吧。我觉得还是不怎么会，所以就有点厌学。【对话人Z】我觉得你可以先把基础打一打。【对话人I】哎，可是怎么办啊？【对话人Z】不行，下周我开始给你把重点讲一讲？【对话人I】能行吗，会不会耽误你的时间？【对话人Z】不会，我也权当自己复习了。【对话人I】那谢谢你了，我也想能把高数听进去。【对话人Z】一定可以的，数学是个很神奇的学科。【对话人I】我要打起精神来听课，不然会更难受。【对话人Z】对呀，一定不要放弃。【对话人I】嗯嗯，那我下周就跟着你啦。【对话人Z】好说好说，我也准备下。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人K】在吗？想找你聊聊天，我现在好无聊。【对话人L】行啊，我刚下课，也没人玩，我们就聊聊天吧。【对话人K】今天下午我好烦呀，没一节副课全都是语文老师的课晚自习也是他的作业太多了。【对话人L】怎么啦？你对语文课不感兴趣吗？【对话人K】我是真的听不下去，每次布置作业太多了。【对话人L】你是听不懂吗？还是不会。【对话人K】讲讲的都是一部分一部分的，我根本就联合不起来。【对话人L】那每一部分都有他自己的意思。【对话人K】哎，我实在是不会呀。【对话人L】你要从最基础的开始。【对话人K】那这一周日我去你家，你帮我讲一讲吧。【对话人L】行啊。但你要自己努力认真听老师讲课。【对话人K】那就谢谢你了，我一定要把语文提升上去。【对话人L】哦，我相信你的，你一定要加油。【对话人K】好的。我一定不要放过一个学习的角落。【对话人L】那好，我每周日你来找我都帮你补习。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人E】在吗？我们聊会儿天。【对话人O】在呀，行，那我我们可以聊会儿天。【对话人E】这几天压力太大了，我最喜欢上的课就是体育了。【对话人O】为什么喜欢体育课呀。我不喜欢体育课体育课还得跑步呢。【对话人E】最主要的是体育课跑完步，可以随便活动啊。【对话人O】我们每次自由活动时间海底跳绳跳不好，还得去太阳底下站着。【对话人E】我们老师对我们可好啦诶，对了，你喜欢什么课呀？【对话人O】我最喜欢画画课了。【对话人E】你为啥最喜欢画画课呀？【对话人O】因为美术老师对我们可好了，每次画的画还让我们听歌曲呢？【对话人E】我就不是很喜欢美术课了。【对话人O】为什么不喜欢画画课呀？【对话人E】因为我们画画老师特别凶。【对话人O】我们画画老师就不一样了特别的温柔。【对话人E】不管是美术课，还是体育课，我们都要喜欢课程，要珍惜他们。【对话人O】对啊，对呀，不管是美术课，还是体育课，我们都要珍惜。
#情感#模拟两个学生之间对话，聊自己注意力不集中和对某学习科目无兴趣等话题；【对话人X】下课没咱聊会儿天吧。【对话人A】好啊，我现在也没有事情干。【对话人X】这几天我上语文课的时候注意力不集中。【对话人A】有时候我在上数学课的时候注意力也有点不集中。【对话人X】时不时的就开始做起，小动作就开始玩了。【对话人A】我有时候也那样。【对话人X】有一次我注意力不集中的时候老师直接让我去门口站着了。【对话人A】我们老师有时候就会打我们的手。【对话人X】对呀，不过老师也是为我们好。【对话人A】对呀，一旦注意力不集中的话，我们上课就不能认真听讲。对呀。【对话人X】对呀，一旦不集中，我们就不能认真听讲了。【对话人A】要造成很大的后果。【对话人X】对呀，就比如说考试都不能考出个好成绩。【对话人A】所以我们要好好学习，不能分心。【对话人X】现在努力长大就不用再努力了。【对话人A】从今天开始我们就要好好学习。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人A】我失败了，以一个很高的成绩失败了。【对话人B】但凡你英语上七十，大佬也有你一个。【对话人A】我一直喜欢语言学，所以奋力去追这个梦。【对话人B】其实你可以调剂吧，专业代码一致的话。【对话人A】我真的偷偷努力准备惊艳所有人，但我失败了。【对话人B】你就是英语分数太可惜了。【对话人A】最有把握的英语把我推向深渊。【对话人B】再来一年吧姐妹。【对话人A】这一路的苦楚只有我自己懂。【对话人B】我们也都懂，大家都是这么过来的。【对话人A】没人给我指引，都是我自己探索，我从不去麻烦任何人。【对话人B】你需要别人的引导，你需要一个避风港。【对话人A】我妈到处跟别人说，我稳了，我现在这成绩，她骂死我。【对话人B】我今年也是英语不行，我准备二战了。【对话人A】我只能微笑面对，及时是深渊。【对话人B】都是因为热爱嘛。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人B】早上八点公布考研成绩，我四点就醒了。【对话人D】心里有事肯定睡不着。【对话人B】当准点查询，一串数字弹出来，我知道我今年的考研落幕了。【对话人D】所以成绩不是很理想？【对话人B】其实在我二十二年的人生中，我的预判其实很准。【对话人D】急死我了，那到底是成功了还是失败？【对话人B】我走出考场时我就有种不太成功的感觉，果然应验了。【对话人D】你这个第六感还挺准。【对话人B】我现在试着跟自己和解。【对话人D】我还想安慰安慰你呢。【对话人B】其实我的失败有迹可循。【对话人D】这话从何说起呢？【对话人B】如果我能再努力点，不松懈，好好规划时间。【对话人D】你这都是假设没必要。【对话人B】是的，没必要，错了就是错了。【对话人D】对，及时吸取教训，准备下一步规划。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人E】唉，我不知道如何面对我的父母。【对话人F】兄弟你这是怎么了？【对话人E】我准备了一年的考研，没考上。【对话人F】这种东西，临场发挥还有状态都很影响的。【对话人E】我就觉得我太失败了。【对话人F】你这心态失衡了。【对话人E】我现在没办法稳定我的心态。【对话人F】是要释放出来才好。【对话人E】我这一年，没有什么娱乐，不太碰手机。【对话人F】你是不是给自己太大压力？【对话人E】我就想笨鸟先飞，我多学学。【对话人F】是不是专业没选对？【对话人E】我一直憋着，我想憋一口气。【对话人F】你已经很不错了。【对话人E】最难的就是，我放弃了这么多，却没得到想要的结果。【对话人F】人是需要表达的。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人G】大成我考研失败了。【对话人H】不是跟你说不要盲目考研么？【对话人G】我没有盲目，我对我自己很有信心。【对话人H】那还不是失败了，你还是裸考？【对话人G】我穿衣服呢，没裸。【对话人H】你别转移话题，你全职考研？【对话人G】就是怕不能专心学习。【对话人H】你自己学注意力各方面都不行。【对话人G】我现在也在考虑要不要再战一年？【对话人H】你自己想好了，再考最好找个机构。【对话人G】我看抖音那个东北老师挺有意思的。【对话人H】有没有意思不重要，得看他们那考上的概率高不高。【对话人G】你说我要告诉我父母么，我失败了。【对话人H】必须说啊，你不说他们也会知道，到时候更不好。【对话人G】那我想想我该怎么说。【对话人H】你就说没发挥好，明年再战。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人P】你怎么了？这几天看你都闷闷不乐的。【对话人L】哎，考研的成绩下来了，没有考上。【对话人P】咳，我还以为怎么地了呢。不就是考研嘛，今年不行，明年再考，实在不行找工作不就是了。【对话人L】之前家里要给安排工作，我信誓旦旦的说我要考研，结果现在却没有考上，多大的笑话啊。【对话人P】得了吧，没人会笑话你的，考研本来就是千军万马过独木桥，谁从桥上摔下去都没有错。【对话人L】可是我就是那个从桥上被挤下去的啊。【对话人P】那怎么了，桥那么窄，还不让我们游到河对岸了？【对话人L】你还真是够乐观的。【对话人P】当然了，天塌了又个高的顶着，任何时候困难都不可能把我们砸垮。【对话人L】嗯，你说的对，作为新时代的青年我们不应该被困难打垮。【对话人P】对嘛，这样不就可以了，明年我们再考一次就是了。【对话人L】哎，就是不知道家人还会不会让我明年继续考。【对话人P】对的啊，考研不仅仅是学历的提高，也是眼界的提升，让会让你以后看待问题不同，叔叔阿姨一定会同意的。【对话人L】嗯，你说的对，我父母那么开明，一定会支持我的。【对话人P】对嘛，也不用有什么压力，就直接和父母说，他们不是我们坚强的后盾嘛。【对话人L】好，那我现在就去和他们讲。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人K】宝，考研成绩下来了，你怎么样。【对话人W】哎，没有过，你怎么样？【对话人K】惊惊险险，刚刚达标。【对话人W】那恭喜恭喜啊，我这没过还不知道怎么和家里说呢。【对话人K】有什么不能说的，就实话实说呗。【对话人W】怎么实话实说啊，大四实习我都没去，家里拿了钱，让我报了补习班。【对话人K】那又怎样，再说补习班那个钱不是如果没通过可以给退么？【对话人W】话虽如此，但是也浪费了大半年的时间啊。【对话人K】有什么浪费的，这大半年你又不是一个没学习的废人，只不过是这次考试不理想嘛。【对话人W】哎，而且我再考虑，要不要再战一年。【对话人K】战啊，为什么不战，现在本科生毕业找工作多难啊，研究生的话，还会好一些。【对话人W】是啊，最早我就是这么想的，所以才选择考研不是。【对话人K】嗯，就像咱们那个学长，最后研究生毕业，不也能留校做个导师嘛。考研是没有错的。【对话人W】嗯，那我就再考一年，一会和家里打个电话，再商量一下。【对话人K】嗯，他们一定会理解你的，这样吧。晚上我请客，我们去火锅，让你帮我分享下快乐，我帮你分担一下忧愁。【对话人W】那我可要化悲痛为食量，看我不吃穷你。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人M】在哪里，有没有时间？【对话人O】在实习啊，累死我了。怎么了？【对话人M】哦，那你忙吧？没事了？【对话人O】你说吧，这会儿还不算忙，听你语气是出什么事了吗？【对话人M】也还好吧，就是今天面试失败了。还不知道怎么跟家里说呢。【对话人O】面试？研究生面试吗？这没快就出结果吗？【对话人M】是啊，上午面试，下午就出结果了。【对话人O】分数特别不理想吗？【对话人M】也不是，差一点点，录取五个人，我第六。【对话人O】这样啊，没什么的啊，后面不是还有很多人，又不是只有你自己。别难过。【对话人M】我就是觉得，第六和最后一名也没什么区别，没过就是没过。【对话人O】别这么想，你还是优秀的啊，你看我连试的机会都没有啊。【对话人M】可是这样的话，我在想我是不是也要出去实习。要不还会耽误一年时间。【对话人O】当然不要啊。你又不是没有那个实力，当然要再考一次了。【对话人M】我现在有点乱，你下班会寝室陪我好不好？【对话人O】当然了可以了，你等我，我下班就回去。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人J】朋友圈发的什么意思？那么悲观。【对话人Q】你竟然也看朋友圈？【对话人J】对啊，我只是偶尔看又不是不看，说正经的，怎么了？【对话人Q】考研失败，自我否定中？【对话人J】考研？你果然最后还是考研了。【对话人Q】是啊，还不如不考，我妈说我一定要考上，不行就再考一年。【对话人J】考研又不是唯一出路，别那么悲观么。【对话人Q】要不然呢，我又不想现在就工作，再考我又没把握。【对话人J】那你有没有想过去国外留学啊，你英语那么好。【对话人Q】出国？我再国内都考不上，我去国外研究生能考上吗？【对话人J】这个你想啊，外国留学生来我们这里有优惠，你去了不也是外国人享受政策么。【对话人Q】你可真敢想，这我都不知道怎么和我妈说，你让我跟她说出国？【对话人J】换个思路么，你语言又不是问题，为什么不试试。【对话人Q】我可不想国内国外失败两次。【对话人J】就当出去旅游了，考上更好，考不上也当换个心情，然后再考虑怎么办？【对话人Q】嗯，好吧，我考虑一下，我想想怎么跟我妈说吧。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人K】考砸了，快来恭喜我一下。【对话人A】在说什么乱七八糟的？都毕业了你还考什么试。【对话人K】字面意思，考研考砸了。【对话人A】啊？你考研了啊？我怎么不知道，没听你说啊。【对话人K】跟谁也没说，说好我和他一起考的，想考过了再跟家里说。【对话人A】还真是夫唱妇随，那现在怎么办？【对话人K】不知道呢，这不等着问你怎么办呢么。【对话人A】那他过了的话，你还要再考一年么？【对话人K】现在不知道呢，刚出成绩，我没问他呢，他也没告诉我呢。【对话人A】这种情况，你让我怎么说？【对话人K】你说我是不是很差劲？【对话人A】哪有，怎么能这么说，至少你有勇气考，我可想都不敢想。【对话人K】别这安慰我了，我现在脑袋基本死机了，没有任何想法。【对话人A】我觉得既然出成绩了，你要不要先和他商量一下？【对话人K】说什么？说我没考上你先去吧？真不经说，他打电话来了。【对话人A】别烦躁，什么事情都能解决的，你先听他怎么说，快去吧。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人B】你快上线，我们考研的结果出来了。兄弟。【对话人F】嗯，知道了，你快看吧。【对话人B】怎么感觉你兴致不高，你都不激动的么？这么稳。【对话人F】稳什么，看过了，录取名单上没有我。【对话人B】不可能吧，你说谁考不上你也不可能考不上的啊。【对话人F】就是因为这样我才不知道怎么跟父母交代。【对话人B】也是，你这种“别人家的孩子”突然这样，他们可能接受不了。【对话人F】现在问题是我自己都接受不了。我想我的学业生涯到尽头了。【对话人B】你别这么想啊，可能只是这次发挥不好，明年还有机会啊。【对话人F】明年？我都不知道我还有没有勇气坚持一年了。【对话人B】别啊，我们不是说好一起考，以后还要一起读博么?【对话人F】我觉我太盲目自信了，以为稳过，没想到是这个结果。【对话人B】你别这么说了啊，你这样我很担心你的。【对话人F】我没事就是有点挫败感，不知道该怎么办。【对话人B】不管怎么样，我都会支持你的，兄弟，要像个男人一样。【对话人F】没事，我只是再困惑中，你快去看结果吧。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人S】有没有好的景点推荐一下？【对话人G】怎么？要出去旅游？【对话人S】额，想出去走了，算是逃避吧？【对话人G】逃避，我看你还是逃婚吧。说吧，找我肯定没好事。【对话人S】考研失败，没脸回家，只能出去躲躲。【对话人G】就这点事，不至于吧，有什么没脸的啊，也不是就你一个人考不上。【对话人S】说是这么说，我再考一次，就还要荒废一年时间。【对话人G】那就明年再考呗，家里人会理解你的。【对话人S】问题是再考一年我还不过怎么办，总不能一直考吧？【对话人G】果然学霸有学霸的烦恼，我这种高中毕业的人就没这烦恼。【对话人S】是啊，有时候我还听羡慕你的，对自己的定位很准确。【对话人G】你这是夸我还是糗我？【对话人S】当然是夸，你这换掉自己该怎么选，也有勇气，我就不行，现在高不成低不就的。【对话人G】这么说我就不高兴了啊，学习毕竟是有用的啊，我要是成绩好我能不上大学吗？【对话人S】好好，我错了，还是说说我躲到哪里去的问题吧？【对话人G】不用想，你来我这，我教育你一下，自己打车过来，我去买酒。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人K】姐妹，我不知道该怎么办了。【对话人N】怎么了？和我说，我来帮你排忧解难。【对话人K】今天考研的成绩下来了，差了7分，没有考上。【对话人N】我还以为怎么了呢，不就是一次考试么，明年再考不就得了。【对话人K】可是，我不知道怎么和父母说啊。【对话人N】那有什么啊，你就直说得了呗。【对话人K】当初我决定考研的时候，其实家里不是特别同意的，是我自己坚持的。【对话人N】哦，原来因为这样啊。不过也没什么大不了的啊。【对话人K】我怕他们会责怪我，明明已经和我说了，不让我考，我却一意孤行。【对话人N】不会的，叔叔阿姨，不是那么不明事理的，既然考了，那就考了。【对话人K】大学同学，好多都已经有了稳定的工作，有的甚至都已经结婚了。【对话人N】那又怎样，每个人选择的人生不一样嘛。【对话人K】我在想，明年我要不要再考一次。【对话人N】考啊，为什么不考，都已经准备一年了，不能因为一次的失利就放弃啊。【对话人K】嗯，我也想再考一年，因为我觉得学历的高低多少可以决定人眼界的高低。【对话人N】是啊，反正无论任何我都支持你再考一年，有任何困难，都可以找我帮你解决。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人R】小丽，你考研过了吗？【对话人W】压力太大了，没考好。【对话人R】哦哦，别烦恼了，今年没考好，过年再考。【对话人W】我感觉自己可能真的过不了，对自己没信心了。【对话人R】别这么想，就是压力太大了，我考研那时候也这样。【对话人W】我父母期望特别高，我都不知道该怎么跟他们说。【对话人R】天下的父母都一样，都是为了我们，他们会理解你的。【对话人W】我感觉自己挺努力的了。【对话人R】可能就是运气不好，过年再努力一把。【对话人W】我现在不知道该不该继续努力。【对话人R】那就看你自己到底怎么想的了。【对话人W】考研也不是唯一的出路，现在好多本科生混得也挺好的。【对话人R】你父母那关你能过去吗？【对话人W】是呢，我也是担心爸妈对我的期望，怕他们伤心。【对话人R】决定权在你，如果不想考就好好跟他们说。【对话人W】我还是继续努力吧，我怕我妈的眼泪，呜呜。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人Z】欣欣，你能陪陪我吗？【对话人I】怎么了？出什么事了？【对话人Z】我心情不好，特别想哭。【对话人I】啊，是不是考研没通过啊？【对话人Z】是的，我都不知道如何面对我爸妈。【对话人I】别那么想，毕竟你也努力了。【对话人Z】怎么努力也是白费，没过就是没过。【对话人I】别这么想，今年没考上，我们来年再考。【对话人Z】可是我现在没有一点信心啊？【对话人I】一次的失败，不代表你不行。【对话人Z】我感觉自己真的好失败。【对话人I】可别这么想，人生的路难免有许多曲折，但是只要你努力，就一定会成功的。【对话人Z】那我怎么跟我爸妈说？【对话人I】你是你爸妈的宝贝，他们特别心疼你，知道你努力了，不会说什么的。【对话人Z】嗯嗯，我知道了，我会继续努力的，争取过年考过。【对话人I】加油，你一定可以的。
#情感#考研失败了，不知道如何跟家里父母/朋友说，感觉自己很失败，不知道要不要再战一年，向朋友倾诉；【对话人P】楠楠，我最近很焦虑，我觉得自己太失败了。【对话人U】怎么了嘛，你一直那么乐观。【对话人P】你不是知道我考研了唛。【对话人U】对啊，你考研期间很努力的，每次找你你都在学习。【对话人P】可是我还是没有考上我想去的学校，我很难过，也不敢告诉我爸妈，害怕他们失望。【对话人U】你先别难过，可以想一下是不是哪个环节出了问题。【对话人P】我也不知道，我觉得已经很努力了，可还是失败了，我不知道自己要不要再坚持一年。【对话人U】我觉得你可以跟父母商量一下，他们一直知道你很努力，不会责怪你的。【对话人P】我觉得我很对不起他们，花家里的钱还没有考上。【对话人U】别这么想，你那么努力，他们心里明白，心疼你还来不急呢。【对话人P】我想再努力一下，再考一次，还没告诉他们。【对话人U】我觉得应该告诉他们的，我相信他们会支持你，我也会支持你。【对话人P】那我要跟他们说一下嘛，他们真的会支持我嘛。【对话人U】会的，他们很爱你，也一定会支持你的所有决定。【对话人P】好，我跟他们商量一下自己的想法，我今年一定会更加努力的。【对话人U】我相信你，我会和叔叔阿姨一起支持你的。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人A】爸爸，我有件事情想和您说。【对话人B】怎么了，你说，是不是遇到什么困难了。【对话人A】是这样，之前研究生考试成绩出来了。我又没有通过。【对话人B】咳，我还以为怎么了呢，不就是考研没通过嘛，没什么大不了。【对话人A】您真的这么想么？不会觉得我浪费了时间还没有成绩么？【对话人B】怎么会，全国那么多人考研失败，为什么我姑娘就一定要考上呢。【对话人A】可是去年你不是不同意我再考一年么？【对话人B】不同意是因为想让你尽快的接触社会，但是考研也是一种接触社会的方式啊。【对话人A】可是爸爸，我不知道后面应该怎么办了。【对话人B】那有什么怎么办的呢？再考一年？【对话人A】不想再考了，那天和大学室友聊天，觉得他们工作以后我和他们的思想差距已经越来越大了。【对话人B】也好，不想考的话，可以试试去应聘工作啊。【对话人A】嗯，我也是这么想的，今天我已经投了几个简历了，在等答复。【对话人B】好，不过爸爸想说，不论你考不考，家人都会支持你的。【对话人A】谢谢爸爸，这周末我打算回家去看看您和妈妈。【对话人B】好呀，爸爸妈妈也都想你了，那我让妈妈给你准备最爱吃的红烧肉。
#情感#考研二战又失败了，感觉周围的朋友都步入下一段生活了，自己却还一事无成，压力很大，向父母倾诉；【对话人B】爸，我突然觉得自己很没用。【对话人D】难道考研成绩公布了，考的不好吗？【对话人B】嗯，昨天公布的，一直没敢告诉你们。【对话人D】这有什么的，如果你还想继续考爸妈也支持你。【对话人B】不，我不想再考了，已经浪费了两年时间了。【对话人D】你为什么会觉得是浪费呢？【对话人B】我同学里面一毕业就工作的现在工资都比较稳定了，都有能力孝敬爸妈。【对话人D】你不要着急孝敬我们，我们还年轻着呢，等我们老了你再想那些问题。【对话人B】唉，但是我不但没赚钱，还花了你们两年的钱了，还是没考上。【对话人D】傻孩子，在努力上用过的时间不叫浪费，至少咱们为梦想奋斗过。【对话人B】谢谢你们还是选择理解我。【对话人D】你通过学习提升了自己的知识面，这也是一个收获啊，又不是一无所获，是吧？【对话人B】嗯，希望这两年学过的理论能够在往后的工作中对我有所帮助。【对话人D】当然会有帮助的，凡事往好的方面去想，不要把结果看的那么重要。【对话人B】好的，爸，跟你聊完心情好多了。【对话人D】那就好，不要想不开，都是宝贵的经验，活着的每一天都要积极向上，加油啊儿子。
#情感#考研/高考/中考成绩要公布了，公布前的焦虑/紧张/期待，担忧/自信/提前庆祝等；【对话人A】我觉得我这次稳了。【对话人B】这么自信，感觉考得不错？【对话人A】那是，我估分来着，八九不离十。【对话人B】我还没估，我害怕。【对话人A】怕个锤子，早晚的事。【对话人B】我不要，我要等到公布成绩。【对话人A】那我不管你了，哥哥我稳了就行。【对话人B】你别太嘚瑟小心自信过头。【对话人A】我不用你打击我。【对话人B】看你这么自信我怎么那么想打你。【对话人A】那你从手机里钻过来吧。【对话人B】我不要搭理你了，烦人。【对话人A】我该考虑一下我的暑假去哪玩了。【对话人B】我考好了可以出去玩，考不好什么都没有。【对话人A】你一定没问题的，咱们定在一起吧，一起去玩。【对话人B】你先定，我去磨一磨我妈。
#情感#考研/高考/中考成绩要公布了，公布前的焦虑/紧张/期待，担忧/自信/提前庆祝等；【对话人B】你最后那道大题答案是多少？【对话人D】我忘记了，明天问问老师。【对话人B】我出考场的时候我有种砸了的感觉。【对话人D】你放平心态，你平时都不错的。【对话人B】高考前我复习的不够充分，我应该再熬夜看书的。【对话人D】熬夜会让你精神更差。【对话人B】高考啊！我一定考得不好！【对话人D】你看你，这怎么了这是。【对话人B】我考不好怎么办啊，我妈会打死我的。【对话人D】你现在就是焦虑，你把事情想的太严重了。【对话人B】我妈说我这成绩稳在一本的，要是二本都没有，怎么办。【对话人D】越说越离谱了，你要是二本都没有，那我都个位数了。【对话人B】你万一超常发挥了呢。【对话人D】高考已经完事了，成绩是死的了，所以你也别太紧绷了。【对话人B】我都懂，但就是平静不下来。【对话人D】原来学霸也这么大压力，我很平静。
#情感#考研/高考/中考成绩要公布了，公布前的焦虑/紧张/期待，担忧/自信/提前庆祝等；【对话人E】唉，宝宝，我压力好大。【对话人F】什么事压力大啊？【对话人E】这两天考研就下成绩了。【对话人F】下成绩就下呗，都考完了。【对话人E】你不懂我的心，我现在是什么都做不进去。【对话人F】我懂，但是我觉得你没必要，你焦虑能带来什么，什么都带不来？【对话人E】说的轻松，我总觉得我呼吸都不顺畅了。【对话人F】越说越严重了，你不就是担心成绩。【对话人E】我都考第三次了，我想上岸啊。【对话人F】对呀，都第三次了，你还紧张？【对话人E】这次要是还不行，我就找工作不考了。【对话人F】你考试出来的时候是什么状态？【对话人E】考试出来的时候心情不错啊，只是越临近公布成绩越差。【对话人F】你这都属于应激反应了。【对话人E】我现在想让他立刻公布，又不想公布。【对话人F】我觉得你考的应该不错，别担心了。
#情感#考研/高考/中考成绩要公布了，公布前的焦虑/紧张/期待，担忧/自信/提前庆祝等；【对话人G】哥你有时间吗？出来吃顿饭啊！我请客！【对话人H】怎么突然这么大方了？哈哈！【对话人G】这不要出高考成绩了么，提前庆祝一下。【对话人H】看你这语气考的挺不错啊。【对话人G】刚才估算了一下分，不说十拿九稳，也八九不离十。【对话人H】这么自信啊？跟你哥哥我当年一样。【对话人G】那是，这次二本肯定是稳了，一本可以冲一冲。【对话人H】是不是心跳加快，十分期待啊？【对话人G】还是哥你了解我啊。【对话人H】那当然，你哥哥我也是过来人了。【对话人G】哥你想吃什么，随便挑。【对话人H】这话说得，哪能让你请客啊，我来。【对话人G】嘿嘿，我这不是高兴么。【对话人H】行啦臭小子，我一会开车去接你，在家等着吧。【对话人G】好嘞哥，一会跟你细说，我先挂啦。【对话人H】嗯嗯，一会好好给你庆祝一下。