#情感#青少年和网络上认识的朋友之间沟通，倾诉自己在学校生活里不被人理解，感觉自己很孤独；【对话人G】最近好多烦心事啊。【对话人H】怎么啦，说来听听，或许有好的解决方法呢。【对话人G】我在学校总是受到一些语言攻击。【对话人H】怎么会这样呢？发生了什么啊？【对话人G】他们经常说我的外貌，身材，来打趣我。【对话人H】那这就有点不好了吧。【对话人G】对啊，而且只要我认真的看书或者写作业，旁边总会出现些闲言碎语。【对话人H】写作业不是人之常情嘛，干嘛要揪着这些不放呢。【对话人G】他们可能觉得像我这样学习不好的人就不应该写作业。【对话人H】没事没事，咱们不理他们。【对话人G】我也不想理他们，但总会传进耳朵里。【对话人H】要对自己自信，你是在为自己学习，又不是为他们。【对话人G】对，我经常告诉自己他们不学习但我要学习，然后默默的低下头。【对话人H】就要这样，不要觉得有什么不好的，我们都在为自己的前途奋斗。【对话人G】嗯嗯，知道啦，谢谢你。【对话人H】有什么好谢的，我不在你身边，你要照顾好自己啊。
#情感#青少年和网络上认识的朋友之间沟通，倾诉自己在学校生活里不被人理解，感觉自己很孤独；【对话人H】真的好头疼，每天为了学校的人际关系。【对话人I】确实是这样，每个人心里想的都不同，为人处世也不同【对话人H】我同学不理解我的良苦用心，我明明对她好，她却以为我针对她【对话人I】我也遇到过这种情况，可能她不了解你的处境和经历【对话人H】我好心劝我最好最好的朋友，是不想让她走弯路【对话人I】可能她没有想到这么多事情，看的太片面了【对话人H】我最好的朋友都这样对我，我感觉已经生无可恋了【对话人I】没事的，可能你好朋友经历过你的事就会了解你的良苦用心【对话人H】我现在真的好无助，我不能眼睁睁看着我最好的朋友步我的后尘【对话人I】不会的，每一件事都算是人生路上一段经历，所以你可以放手一搏【对话人H】万一她受到伤害怎么办？【对话人I】我觉得，作为好朋友，友善的提醒无声的帮助就是最好的支持。【对话人H】那我要放手一搏吗？【对话人I】放心吧，该经历的一样都不会少，到时候就明白你的苦心了【对话人H】跟你聊完天我的心情真的好多了【对话人I】那就好，我们是朋友嘛！
#情感#青少年和网络上认识的朋友之间沟通，倾诉自己在学校生活里不被人理解，感觉自己很孤独；【对话人I】姐妹，请问你和班里的同学相处的如何呀？【对话人J】挺好的呀，怎么啦？【对话人I】我觉得我都快在班里待不下去了。【对话人J】哦，是和班里同学闹矛盾了吗？【对话人I】你知道的，我们班是足球特长班 同学们都不太注重学习。【对话人J】哎呀，这种体育特长班都是这样，可能脾气都有些暴躁吧！【对话人I】嗯，我还是班里的班长和纪律委员。【对话人J】哦，这份工作可是有一些得罪人呐。【对话人I】对啊，他们有的时候上课吵闹吃东西，我都不知道该不该告诉老师。【对话人J】既然担当这个职位，就一定要负起责任啊！【对话人I】可是现在同学们都有一些孤立我，我觉得我和他们格格不入。【对话人J】道不同不相为谋，他们不理解你，你何必要迁就他们？【对话人I】可是现在我觉得好孤独呀。【对话人J】你可以稍稍反思一下你的处事方式，是不是有什么问题？【对话人I】嗯，我觉得我有时候可能太说话太刻薄了。【对话人J】对，找到自己的问题不足之后加以改正，相信你们班同学很快都会喜欢你的。
#情感#青少年和网络上认识的朋友之间沟通，倾诉自己在学校生活里不被人理解，感觉自己很孤独；【对话人J】你最近过的怎么样呀？【对话人K】还是老样子，我按照你说的试着变得更加自信大方一点。【对话人J】对啊，我就说同学们是不会以貌取人的，只要你真心和他们交朋友，他们也会和你交朋友的。【对话人K】嗯，我的同学们很好，但是我自己有一些自卑。【对话人J】你需要克服你内心的自卑，自我封闭。【对话人K】可是我有些害怕，毕竟我这么胖，这么丑。【对话人J】没有人可以一生美丽，因为不同才会有独特的你啊！【对话人K】可是我这么胖也减不下去，很有外貌焦虑。【对话人J】胖怎么了呀？胖姑娘也可以很美啊！【对话人K】嗯，我会试着更加乐观自信一点。【对话人J】对，你看那个辣目洋子，虽然胖胖的，但也有自己独特的一份美。【对话人K】嗯，我也知道她的确是一个可爱的姑娘。【对话人J】要记住好看的皮囊，千篇一律，有趣的灵魂才是万里挑一。【对话人K】嗯，我会努力的充实自己的灵魂的。【对话人J】这才对嘛，要记住你是最可爱的小宝贝。【对话人K】谢谢你的安慰，我心里好多了。
#情感#青少年和网络上认识的朋友之间沟通，倾诉自己在学校生活里不被人理解，感觉自己很孤独；【对话人T】恭喜发财大三元在吗？【对话人X】我在，今天怎么这么早和我联系呢？【对话人T】今天不开心，想和你聊聊。【对话人X】说吧，我有空听你倾诉。【对话人T】我今天帮一个女同学帮宿舍，被别人说我是舔狗。【对话人X】然后呢，你是怎么想的？【对话人T】我有啥想的，就是她求到我，让我帮她搬，我就去了。【对话人X】就这么简单的，纯洁的帮忙关系吗？【对话人T】你能好好聊天吗？我拿你当朋友，你也取笑我。【对话人X】我没取笑你，是觉得你一定对这个女孩有好感，才会这么痛快的去帮她。【对话人T】我真的没有别的心思，就是单纯的相助她。【对话人X】我相信你现在没啥想法，但是心底一定不反感她，对吧？【对话人T】对，我的朋友很多，谁求到我，我都会帮忙的。【对话人X】如果一个你反感的女生求你，你会帮她吗？【对话人T】当然不会了，反感的人，为啥还要帮她。【对话人X】就是了，所以大家嘲笑你，你也没必要搭理他们呀。
#情感#青少年和网络上认识的朋友之间沟通，倾诉自己在学校生活里不被人理解，感觉自己很孤独；【对话人K】学姐，怎样可以跟父母缓和关系？【对话人D】你怎么突然想到问我？【对话人K】感觉学姐你们家里关系挺好的，我太羡慕了。【对话人D】其实该生气的时候，我跟父母也会有矛盾的。【对话人K】那你遇到这种情况一般怎么解决的？【对话人D】具体问题具体对待吧。你为什么跟父母关系不好？【对话人K】我觉得他们不太了解我，对我都缺乏关心。【对话人D】我觉得你要跟父母多交流，静静坐下来谈谈。【对话人K】我觉得我父母就必须让我干什么，都给我规划好。【对话人D】其实这样也是为你好，只是他们的方式不太对。【对话人K】对，我很受不了。他替我选的我根本不喜欢。【对话人D】不喜欢你就要说出来啊，有时候你不说他们都不知道。【对话人K】我也知道，但我怕他们更加强硬，然后就吵起来。【对话人D】没有，你现在这么大了，好好说肯定会听的。【对话人K】好的，我去试试你的方法。【对话人D】好，你多点耐心。父母也是为你好，别顶嘴，跟他们讲道理。
#情感#青少年和网络上认识的朋友之间沟通，倾诉自己在学校生活里不被人理解，感觉自己很孤独；【对话人L】哥，我又和爸妈吵架了，怎么办。【对话人A】怎么回事，出了什么事情吗？【对话人L】就是刚刚在饭桌上聊到了大学的专业，结果都要求我去读师范。【对话人A】你是内心很抵触师范专业吗？【对话人L】不是很抵触，但是我更加喜欢法学。【对话人A】爸妈很强硬要求你一定要学师范专业吗？【对话人L】就是，他们听大伯说什么女孩子考个师范专业好嫁人就疯狂在说考这个。【对话人A】你和他们提过你想读什么吗?【对话人L】没有，我觉得他们不会理解的，他们就想着好嫁人就行。【对话人A】你都没说怎么知道爸妈不会理解呢？【对话人L】他们就完全不在乎我，一点都不关心我，也不问我想要什么。【对话人A】你不说他们怎么知道呢？爸妈可能就是不了解其他专业吧。【对话人L】那我去试试吧，哥哥能不能也帮我说说。【对话人A】可以呀，等我回去我帮你一起帮忙和爸妈沟通下。【对话人L】那我明天整理了下心情再和他们说。【对话人A】行，记得慢慢来，爸妈绝对是爱你的。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人J】学姐，好烦呀，都这么大了，父母为啥还要管着我？【对话人A】父母也是为你好，你要理解他们。【对话人J】我理解他们，那谁来理解我呀？【对话人A】要多多交流沟通，你不说他们怎么知道。【对话人J】不想和他们说话。【对话人A】不要这么想哦，要表达自己的观点。【对话人J】我都说了那么多次，他们又不听，还不如不说。【对话人A】换个方式试试，心平气和一点，多点耐心。【对话人J】他们根本就不考虑我的感受，我想报考外地的学校，他们就不让。【对话人A】他们也是担心你。【对话人J】我都这么大了，能照顾好自己。【对话人A】那你可以向父母说说你打算怎么照顾自己，让他们放心。【对话人J】这样真的有用嘛?【对话人A】当然啦，多沟通肯定有效果。【对话人J】那我回去试试吧，希望会有好结果。【对话人A】一定会的，注意语气哦。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人P】哥，我真的是好无语啊！【对话人S】怎么了？谁惹你生气了？【对话人P】我觉得我爸妈他们不相信我，冤枉我。【对话人S】嗯？发生了什么？怎么会这样想？【对话人P】就是家里的一套碗碎了，然后他们怀疑是我？【对话人S】为什么怀疑你？是不是哪里搞错了？【对话人P】是吧？就因为问了其他人，说与他们无关，他们就觉得是我。【对话人S】啊怎么会这样？可能是你弟不小心碰到了吧？【对话人P】我也觉得是他，可是他们听他讲了不是他，就相信了，认为是我干的。【对话人S】很委屈吧？再跟他们好好沟通一下呗。【对话人P】我讲了，应该相信了吧！但是我觉得很难过，为什么信他不信我呀？【对话人S】不会的，他们肯定会相信你的。【对话人P】我觉得他们都不愿花时间了解我。【对话人S】应该是比较忙，你们可以找个时间交流一下感情。【对话人P】这样真的有用吗？【对话人S】当然了，快去试试吧！
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人G】学妹，你想好了吗？要不要加入我们东方舞社团呀？【对话人Z】我还是算了吧？我怕我爸爸不同意。【对话人G】怎么啦？家长不都会支持孩子的兴趣吗？【对话人Z】我不太一样，我是单亲家庭的孩子。【对话人G】啊，非常抱歉，让您伤心了。【对话人Z】没事，我找个人说说心里话也挺好的。【对话人G】那学妹是家里是什么情况呀？【对话人Z】我的父母很早就离婚了，现在我和父亲和养母一起生活。【对话人G】那你的养母对你如何呀？【对话人Z】我的养母有自己的孩子，她对我虽然挺好的，但是我们很之间很有距离感。【对话人G】这样呀，那你的父亲呢？【对话人Z】我爸爸常年外出打工，我和他也比较生分。【对话人G】那你在家怎么和他们交流呀？【对话人Z】我不太和他们交流，我觉得他们都不太在乎我，觉得我可有可无。【对话人G】别这样说，你应该试着多和他们去交流，让他们去了解你。【对话人Z】嗯，我会好好考虑的，谢谢你了学姐。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人E】学长，我今天和我妈吵架了，心情超级差。可以陪我讲讲话吗?【对话人M】可以呀，你平时不是挺乖的，咋会和你爸妈吵架喔？【对话人E】这次月考我成绩不好，心情真的非常差，一回家我爸妈就开始轮流轰炸我。【对话人M】你不是成绩挺好的，怎么会考差呀？【对话人E】那天我身体不舒服有点头疼。【对话人M】那你没和你爸妈说嘛？【对话人E】那段时间我爸出差了，我妈加班回来太晚了，我不想让她担心就没说了。【对话人M】你还真的挺懂事嘛！你妈妈应该很欣慰有你这个女儿。【对话人E】未必吧，我看他们一定都不在乎我想法。我都被气哭了。【对话人M】那你今天回家没和他们解释？【对话人E】她一回来就骂我，就不愿意花时间了解我到底发生了啥事？我气的不想说。【对话人M】你想想你爸妈也不容易。又是出差加班的，你就体谅一下！【对话人E】刚刚我妈来门口哄我去吃饭了。【对话人M】阿姨今天肯定有做了你最爱吃的菜吧。快去，和他们好好沟通下。【对话人E】好像也没这么气了，而且确实有点饿，我吃饭去了。【对话人M】是呀，谁没和爸妈吵过架呢，快去吃吧！
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人J】哥，怎么办？我真的不想报金融专业。【对话人W】那我帮你再和妈妈商量一下。【对话人J】我现在都想要离家出走了。【对话人W】唉，妈妈就是这个性子，这么多年都是这样。【对话人J】她太强势了，从小我的我喜欢什么他都不让我做，现在大学选专业也要要掌控我。【对话人W】嗯，她性格确实比较强势，但还是很爱你的呀！【对话人J】我知道她爱我，但是她对我的期望实在太高了。【对话人W】望子成龙，望女成凤，是所有家长心里的期许啊！【对话人J】那她也不应该拿你的标准来要求我呀。【对话人W】就是，每个人都是独特的个体，我会和妈妈好好谈谈的。【对话人J】从小到大你都是很优秀的，她硬要强迫着我向你看齐。【对话人W】唉，可是要不是妈妈的逼迫，我也不会像现在这么优秀。【对话人J】你有你的人生，我有我的人生，我不想复刻你的人生。【对话人W】每个人都是都有自己的活法，不应该遵从别人。【对话人J】到时候你帮我和妈妈说说，我私下也会和她交谈的。【对话人W】好的，我一定会帮你的。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人M】姐妹，我想离家出走，你能帮我么？【对话人W】怎么了？发生什么事了？【对话人M】我真的一刻也不想在那个家里呆下去了。【对话人W】能和我谈谈吗？我能有什么能帮你的吗？【对话人M】他们什么都要管我，连我谈恋爱也要管我。【对话人W】他们可能觉得你男朋友是个混混吧。【对话人M】他只是不太爱学习，所以辍学去学修车技术。【对话人W】可能在现在家长眼里，成绩不好的孩子都是坏孩子吧。【对话人M】可是他很乐观，积极向上呀，也很爱我。【对话人W】那你有没有主动和父母好好谈一谈呢？【对话人M】我觉得我和他们没什么可说的。【对话人W】理解的前提是沟通，你要多和他们沟通，他们才会理解你啊！【对话人M】可是我不知道该怎么和他们沟通呀。【对话人W】没事，找个时间和父母坐下来心平气和的谈一谈自己内心的想法。【对话人M】嗯，谢谢你了，希望这个办法有用。【对话人W】希望你和你父母的关系能够早日缓和？
#情感#青少年和网络上认识的朋友之间沟通，倾诉自己在学校生活里不被人理解，感觉自己很孤独；【对话人K】雪雪，这么晚你还没睡啊。【对话人U】嗯，睡不着。你呢？你怎么也不睡啊。【对话人K】哎，我在想要不要转学呢。【对话人U】怎么了？学校里有什么让你不愉快的事吗？【对话人K】就是觉得和同学也玩不到一起去。【对话人U】你在学校没有能分享故事的好朋友吗？【对话人K】我本来就比较内向，刚入学的时候，大家马上就聚成了小团体。【对话人U】那你可以加入进去啊。【对话人K】我在现实里不怎么爱和别人沟通。所以就没有及时加入进去。【对话人U】听着的觉得好可怜啊。【对话人K】我一直觉得自己错过了，加入他们的最好的时机，然后就更不想和他们说话。【对话人U】如果一直这样下去。你会被欺负的吖。【对话人K】欺负倒是没有，就是大家各做各的呗，就是每次有集体活动我都会请假不去。【对话人U】如果你一直这样下去，以后步入社会是很吃亏的哦。【对话人K】嗯，我也知道这个道理。所以我想转学有一个新的开始。【对话人U】嘛，既然你下定决心就去做吧。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人A】学姐，怎样可以跟父母缓和关系？【对话人B】你怎么突然想到问我？【对话人A】感觉学姐你们家里关系挺好的，我太羡慕了。【对话人B】其实该生气的时候，我跟父母也会有矛盾的。【对话人A】那你遇到这种情况一般怎么解决的？【对话人B】具体问题具体对待吧。你为什么跟父母关系不好？【对话人A】我觉得他们不太了解我，对我都缺乏关心。【对话人B】我觉得你要跟父母多交流，静静坐下来谈谈。【对话人A】我觉得我父母就必须让我干什么，都给我规划好。【对话人B】其实这样也是为你好，只是他们的方式不太对。【对话人A】对，我很受不了。他替我选的我根本不喜欢。【对话人B】不喜欢你就要说出来啊，有时候你不说他们都不知道。【对话人A】我也知道，但我怕他们更加强硬，然后就吵起来。【对话人B】没有，你现在这么大了，好好说肯定会听的。【对话人A】好的，我去试试你的方法。【对话人B】好，你多点耐心。父母也是为你好，别顶嘴，跟他们讲道理。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人B】哥，我又和爸妈吵架了，怎么办。【对话人C】怎么回事，出了什么事情吗？【对话人B】就是刚刚在饭桌上聊到了大学的专业，结果都要求我去读师范。【对话人C】你是内心很抵触师范专业吗？【对话人B】不是很抵触，但是我更加喜欢法学。【对话人C】爸妈很强硬要求你一定要学师范专业吗？【对话人B】就是，他们听大伯说什么女孩子考个师范专业好嫁人就疯狂在说考这个。【对话人C】你和他们提过你想读什么吗?【对话人B】没有，我觉得他们不会理解的，他们就想着好嫁人就行。【对话人C】你都没说怎么知道爸妈不会理解呢？【对话人B】他们就完全不在乎我，一点都不关心我，也不问我想要什么。【对话人C】你不说他们怎么知道呢？爸妈可能就是不了解其他专业吧。【对话人B】那我去试试吧，哥哥能不能也帮我说说。【对话人C】可以呀，等我回去我帮你一起帮忙和爸妈沟通下。【对话人B】那我明天整理了下心情再和他们说。【对话人C】行，记得慢慢来，爸妈绝对是爱你的。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人C】学姐，好烦呀，都这么大了，父母为啥还要管着我？【对话人D】父母也是为你好，你要理解他们。【对话人C】我理解他们，那谁来理解我呀？【对话人D】要多多交流沟通，你不说他们怎么知道。【对话人C】不想和他们说话。【对话人D】不要这么想哦，要表达自己的观点。【对话人C】我都说了那么多次，他们又不听，还不如不说。【对话人D】换个方式试试，心平气和一点，多点耐心。【对话人C】他们根本就不考虑我的感受，我想报考外地的学校，他们就不让。【对话人D】他们也是担心你。【对话人C】我都这么大了，能照顾好自己。【对话人D】那你可以向父母说说你打算怎么照顾自己，让他们放心。【对话人C】这样真的有用嘛?【对话人D】当然啦，多沟通肯定有效果。【对话人C】那我回去试试吧，希望会有好结果。【对话人D】一定会的，注意语气哦。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人D】哥，我真的是好无语啊！【对话人E】怎么了？谁惹你生气了？【对话人D】我觉得我爸妈他们不相信我，冤枉我。【对话人E】嗯？发生了什么？怎么会这样想？【对话人D】就是家里的一套碗碎了，然后他们怀疑是我？【对话人E】为什么怀疑你？是不是哪里搞错了？【对话人D】是吧？就因为问了其他人，说与他们无关，他们就觉得是我。【对话人E】啊怎么会这样？可能是你弟不小心碰到了吧？【对话人D】我也觉得是他，可是他们听他讲了不是他，就相信了，认为是我干的。【对话人E】很委屈吧？再跟他们好好沟通一下呗。【对话人D】我讲了，应该相信了吧！但是我觉得很难过，为什么信他不信我呀？【对话人E】不会的，他们肯定会相信你的。【对话人D】我觉得他们都不愿花时间了解我。【对话人E】应该是比较忙，你们可以找个时间交流一下感情。【对话人D】这样真的有用吗？【对话人E】当然了，快去试试吧！
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人E】学妹，你想好了吗？要不要加入我们东方舞社团呀？【对话人F】我还是算了吧？我怕我爸爸不同意。【对话人E】怎么啦？家长不都会支持孩子的兴趣吗？【对话人F】我不太一样，我是单亲家庭的孩子。【对话人E】啊，非常抱歉，让您伤心了。【对话人F】没事，我找个人说说心里话也挺好的。【对话人E】那学妹是家里是什么情况呀？【对话人F】我的父母很早就离婚了，现在我和父亲和养母一起生活。【对话人E】那你的养母对你如何呀？【对话人F】我的养母有自己的孩子，她对我虽然挺好的，但是我们很之间很有距离感。【对话人E】这样呀，那你的父亲呢？【对话人F】我爸爸常年外出打工，我和他也比较生分。【对话人E】那你在家怎么和他们交流呀？【对话人F】我不太和他们交流，我觉得他们都不太在乎我，觉得我可有可无。【对话人E】别这样说，你应该试着多和他们去交流，让他们去了解你。【对话人F】嗯，我会好好考虑的，谢谢你了学姐。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人F】学长，我今天和我妈吵架了，心情超级差。可以陪我讲讲话吗?【对话人G】可以呀，你平时不是挺乖的，咋会和你爸妈吵架喔？【对话人F】这次月考我成绩不好，心情真的非常差，一回家我爸妈就开始轮流轰炸我。【对话人G】你不是成绩挺好的，怎么会考差呀？【对话人F】那天我身体不舒服有点头疼。【对话人G】那你没和你爸妈说嘛？【对话人F】那段时间我爸出差了，我妈加班回来太晚了，我不想让她担心就没说了。【对话人G】你还真的挺懂事嘛！你妈妈应该很欣慰有你这个女儿。【对话人F】未必吧，我看他们一定都不在乎我想法。我都被气哭了。【对话人G】那你今天回家没和他们解释？【对话人F】她一回来就骂我，就不愿意花时间了解我到底发生了啥事？我气的不想说。【对话人G】你想想你爸妈也不容易。又是出差加班的，你就体谅一下！【对话人F】刚刚我妈来门口哄我去吃饭了。【对话人G】阿姨今天肯定有做了你最爱吃的菜吧。快去，和他们好好沟通下。【对话人F】好像也没这么气了，而且确实有点饿，我吃饭去了。【对话人G】是呀，谁没和爸妈吵过架呢，快去吃吧！
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人G】哥，怎么办？我真的不想报金融专业。【对话人H】那我帮你再和妈妈商量一下。【对话人G】我现在都想要离家出走了。【对话人H】唉，妈妈就是这个性子，这么多年都是这样。【对话人G】她太强势了，从小我的我喜欢什么他都不让我做，现在大学选专业也要要掌控我。【对话人H】嗯，她性格确实比较强势，但还是很爱你的呀！【对话人G】我知道她爱我，但是她对我的期望实在太高了。【对话人H】望子成龙，望女成凤，是所有家长心里的期许啊！【对话人G】那她也不应该拿你的标准来要求我呀。【对话人H】就是，每个人都是独特的个体，我会和妈妈好好谈谈的。【对话人G】从小到大你都是很优秀的，她硬要强迫着我向你看齐。【对话人H】唉，可是要不是妈妈的逼迫，我也不会像现在这么优秀。【对话人G】你有你的人生，我有我的人生，我不想复刻你的人生。【对话人H】每个人都是都有自己的活法，不应该遵从别人。【对话人G】到时候你帮我和妈妈说说，我私下也会和她交谈的。【对话人H】好的，我一定会帮你的。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人H】姐妹，我想离家出走，你能帮我么？【对话人I】怎么了？发生什么事了？【对话人H】我真的一刻也不想在那个家里呆下去了。【对话人I】能和我谈谈吗？我能有什么能帮你的吗？【对话人H】他们什么都要管我，连我谈恋爱也要管我。【对话人I】他们可能觉得你男朋友是个混混吧。【对话人H】他只是不太爱学习，所以辍学去学修车技术。【对话人I】可能在现在家长眼里，成绩不好的孩子都是坏孩子吧。【对话人H】可是他很乐观，积极向上呀，也很爱我。【对话人I】那你有没有主动和父母好好谈一谈呢？【对话人H】我觉得我和他们没什么可说的。【对话人I】理解的前提是沟通，你要多和他们沟通，他们才会理解你啊！【对话人H】可是我不知道该怎么和他们沟通呀。【对话人I】没事，找个时间和父母坐下来心平气和的谈一谈自己内心的想法。【对话人H】嗯，谢谢你了，希望这个办法有用。【对话人I】希望你和你父母的关系能够早日缓和。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人I】姐姐，我感觉爸妈不爱我。【对话人J】为什么这么说呢？【对话人I】我不想学钢琴，可是爸爸妈妈非要让我去学。【对话人J】学钢琴不好吗？姐姐那时候想学都没有那个条件呢。【对话人I】我在钢琴这一方面一窍不通，我不喜欢学。【对话人J】那你可以跟爸妈说啊，他们会理解你的。【对话人I】我说过了，可是他们硬要我学。【对话人J】那你可以换个方式说啊，他们只是想让你多学点东西。【对话人I】那要换什么方式去说？【对话人J】你有没有什么喜欢的东西？【对话人I】有啊，我特别喜欢跳舞。【对话人J】那你就可以去跟爸妈说你想学舞蹈，不想学钢琴。【对话人I】这样真的可以吗？【对话人J】当然可以了，爸妈只是想让你多学点才艺，舞蹈也是才艺啊。【对话人I】那我今晚回去跟爸妈好好谈谈。【对话人J】好，我等你的好消息哦。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人J】学长，我最近感觉很苦恼。【对话人K】怎么了？有什么烦心事可以和我说说。【对话人J】我觉得我的父母总是把我当成小孩，这让我感觉很不好。【对话人K】这很正常啊，不管孩子多大，都永远是父母的宝贝啊。【对话人J】这不一样，他们总会限制我做很多事情。【对话人K】有什么不一样呢？【对话人J】比如我每次出去玩都要汇报行程，而且还不能总是出去玩。【对话人K】他们这是怕你交到坏朋友或者走丢吧。【对话人J】拜托，我已经是一个大学生了，我可以照顾好自己。【对话人K】那么你有没有尝试和父母聊一下呢？【对话人J】没有 我觉得我和传统的他们一点共同话题都没有。【对话人K】你这样可是不行的，好的沟通可以帮助解决问题。【对话人J】我也知道这个道理，但我担心最后会和他们吵起来。【对话人K】你尝试心平气和地和他们说话，适当换位思考。【对话人J】你说得对，我今晚就试试和他们沟通。【对话人K】嗯，我等你的好消息噢。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人K】哥，在忙吗，最近怎么样？【对话人L】呦，怎么想起来关心你哥我了。【对话人K】没事就不能找哥聊会天嘛。【对话人L】可以可以，是不是缺零花钱了又。【对话人K】没有，我想说，你有没有觉得老爸老妈最近有变化。【对话人L】还好啊，我这几天工作忙，没有给家里打过电话。【对话人K】咱爸咱妈最近老是给我打电话，督促我学习。【对话人L】那不挺好，上了大学你也不能太松懈，咱爸妈给你适当约束约束。【对话人K】适当？每天两三个电话，怎么受得了。【对话人L】咱爸妈也是担心你上了大学就完全放纵，丢了学习。【对话人K】爸妈怎么就不相信我自己能把握住呢？【对话人L】行，我替你和爸妈说说，你也别太抵触，父母都是为我们好。【对话人K】我知道，我也理解，我的意思是也不能这么紧呀。【对话人L】嗯，我和爸妈说一下，你也打电话跟他们讲一讲你的想法。【对话人K】行，那就先这样吧，哥。【对话人L】好，有什么问题，你再来跟哥说。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人L】学长，我感觉最近压力好大，快撑不住了。【对话人Z】是发生了什么事情吗？【对话人L】我爸妈对我的要求很高，感觉压力很大啊。【对话人Z】你有和父母讲过吗？【对话人L】还没来得及，每一次要说，都被堵回去了。【对话人Z】我也有过这样的经历，不被理解。【对话人L】总感觉自己做什么都不对，都不能让他们满意。【对话人Z】但不过我想他们的出发点肯定是好的。【对话人L】我也知道他们想要我成为一个优秀的人。【对话人Z】有时候我们与父母只是缺少一次好好交流的机会。【对话人L】我该怎么和他们说这件事啊？【对话人Z】我想可以以发信息，这样双方都有思考的余地。【对话人L】嗯，这确实是一个不错的办法。【对话人Z】那祝你马到成功啦。【对话人L】谢谢你，和你聊天真的很开心。【对话人Z】举手之劳而已。和父母好好讲讲，相信一定会被理解的。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人Z】我完了，我谈恋爱被爸妈发现了！【对话人X】刚刚爸妈也跟我说了，还让我好好教育你。【对话人Z】我跟她去逛街被亲戚看到了，还拍了视频发给他们，无语。【对话人X】好家伙，这下你怎么说爸妈都不会信你了。【对话人Z】他们本来就不相信我，手机都没收了。【对话人X】那还不是怪你，成绩总是忽上忽下让爸妈担心。【对话人Z】不是恋爱让我成绩下滑啊姐，她在学习上其实帮助我很多，这次大意了。【对话人X】但你不能跟爸妈这么讲，长辈的观念，高中生就不该谈恋爱。【对话人Z】我同学的父母就很开明，不像爸妈想法老旧。【对话人X】不要老抱怨爸妈不能接受，你改变自己的观念不是更简单。【对话人Z】怎么改，我觉得我想的没毛病。【对话人X】要么你就别让他们发现，被发现就赶紧断干净了，跟爸妈认错表态。【对话人Z】我不想分手，我很喜欢她。【对话人X】我知道，所以你要表明态度！让爸妈觉得你分手了，然后把成绩提上来。【对话人Z】我懂你意思了姐，学习不落下，爸妈就不会怀疑我。【对话人X】对，有些事你自己心里明白就好，别跟爸妈吵，少点矛盾不好嘛。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人X】姐，爸妈真的不理解我。【对话人P】又怎么啦？天天听你们吵架。【对话人X】我不是要文理分科了嘛，我们又出矛盾了。【对话人P】怎么说？怎么出矛盾了？【对话人X】我想学文，但爸妈非要我学理。【对话人P】你为什么想学文啊？我也觉得学理挺好的。【对话人X】因为我理科成绩不好呀，上次考试只考了那么点。【对话人P】爸妈他们是怎么说的？【对话人X】她们说学理以后好找工作。【对话人P】这是真的，但还是要看你自己的兴趣。【对话人X】我对文科挺感兴趣的，但他们就是不同意。【对话人P】爸妈比较传统，你要理解理解他们。【对话人X】我就是感觉他们非常不理解我，不愿意理解我。【对话人P】怎么能这么说话？父母肯定都是爱你的，你能说他们不爱你吗？【对话人X】哦哦，我再和他们好好说说吧。【对话人P】嗯，我也会帮你和他们再说说的。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人P】学姐，我好难过啊！【对话人O】怎么了？我的小学妹？【对话人P】我爸妈他们总是拿我成绩和我发小比，每次都只看成绩，忽视我的努力。【对话人O】这样吗？你觉得爸爸妈妈不够关心你对吗？【对话人P】对的，我感觉他们一点都不了解我，每次都是只看见我做错。【对话人O】为什么他们只看见你做错呢？【对话人P】不够关心我呗，一点也不了解我，总是他们觉得我是什么人我就是什么人。【对话人O】那你要跟他们及时沟通啊！【对话人P】我有沟通的，但是每次他们都觉得我在顶嘴。【对话人O】可能是你的态度太强硬了吧。下次试试在他们没有说你时候跟他们沟通。【对话人P】我试试吧，都不知道他们在不在意我。【对话人O】肯定是在意的呀，不要乱想。【对话人P】我感觉我都不是他们亲生的一样！【对话人O】别这么说，孩子都是父母身上的一块肉，只是目前他们方式可能有点不对。【对话人P】但愿吧，我会试着跟他们好好沟通的，谢谢学姐啊！【对话人O】不客气，记住我说的哦！
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人O】呜呜，哥哥，我觉得爸爸妈妈一点也不关心我，他们一点都不了解我。【对话人U】怎么了？为什么这么说呢？【对话人O】我好不容易周末放假可以回家，但是爸妈总是出差工作，都没时间陪我。【对话人U】爸妈这么拼命工作也是为了我们能更好地生活啊，你要乖一点哦。【对话人O】但是有时他们在家，都不问我周末想要做什么，总让我看书写作业。【对话人U】他们让你看书也是好意，只是忽略你的感受，你可以和爸妈说一下。【对话人O】可以吗？我怕老妈骂我，说我成绩不好还不努力。【对话人U】不会的，你把你的想法和感受说出来，我相信他们会理解你的。【对话人O】但是上次我和妈妈说不想看书，想去找同学玩，她不让，还吼我。【对话人U】这或者有什么误会，你可能没表达清楚，这次你和他们坐下来好好沟通。【对话人O】好吧，等他们回来我就和他们说下，我理解他们，希望他们也懂我一点。【对话人U】会的，我相信世界上每个父母都是爱自己的孩子的。【对话人O】嗯嗯，我相信哥哥说的，谢谢你，听我抱怨，还帮我想办法。【对话人U】不客气的，真心和爸妈谈，爸妈会尊重你的想法的。【对话人O】我知道了，现在我先去写作业了，下次再聊，拜拜。【对话人U】好的，下次再聊，拜拜。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人U】你在家怎么打发时间啊？【对话人Y】我找了线上兼职和实习。【对话人U】不错嘛，感觉还可以。【对话人Y】你是不是很无聊啊？【对话人U】不是，就是我和我爸在家，气氛有点压抑。【对话人Y】怎么了？发生什么事情了啊，跟我说说。【对话人U】我感觉还不如我自己一个人住呢，什么也会。【对话人Y】你爸爸听到，估计得打你哈哈。【对话人U】主要是我们想法上有很多不一样的地方。【对话人Y】哎呀，你早晚得一个人。多陪陪你爸妈吧。【对话人U】孝敬爸妈是要的，但是并不是说任何事都要听她们的。【对话人Y】这个确实是，我有时也嫌我妈烦。【对话人U】我爸对我好我知道，但是我有我自己的想法。【对话人Y】可能是年龄的代沟。【对话人U】可能吧，我出生的比较晚。【对话人Y】没事的，你可以多和他们沟通。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人Y】表姐，我最近和爸妈老是吵架，好烦。【对话人T】你们是为什么吵架？【对话人Y】我也不知道，没什么具体的，就是说着说着就吵起来了。【对话人T】举个例子来听听。【对话人Y】晚饭我说了上课的时候发生的一件很搞笑的事情，就吵起来了。【对话人T】说好笑的事情咋会吵起来？【对话人Y】我还没说完就被我妈打断，说好好吃饭，之前也没这规矩啊。【对话人T】啊？是不是你妈妈心情不好。【对话人Y】我也这么觉得，所以我就问是不是心情不好？【对话人T】挺好的这不是，然后嘞？【对话人Y】我妈就发火儿，问我是不是故意的，让她吃不好饭。【对话人T】这确实反应过度了。【对话人Y】我就很无语，想跟他们分享快乐，关心他们，怎么还要被骂？【对话人T】确实，但是有时候父母就是这样，没办法，看开一点。【对话人Y】你父母也这样？我就不明白为什么。【对话人T】毕竟想法不一样，作为子女，多理解一点
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人X】学姐，我占用你一点时间，和你聊聊。【对话人L】可以的，你说吧，我现在有时间。【对话人X】我和父母有吵架了，我想搬出去住。【对话人L】什么事情到了这么严重的地步。【对话人X】我想养一只狗，他们不同意，就吵了起来。【对话人L】他们是不同意的理由是什么？【对话人X】狗比较脏，传播细菌。【对话人L】这个理由倒是对的，还有别的理由吗？【对话人X】他们说养我都费劲，还养狗。我说我自己养。【对话人L】哈哈，这个是气话了，估计你在家不做家务事吧。【对话人X】不是了，我有叠被、扫地的，就是懒点呗。【对话人L】这个事情，其实好解决，你没必要和父母太僵化的。【对话人X】你快说，我应该怎么办呀。【对话人L】比如，你先改变自己，变得勤快起来，做饭、收拾卫生等等。【对话人X】这个我能做到的。【对话人L】这个做到了，然后找机会再和你父母谈养狗的事。
#情感#青少年向自己的学长学姐/姐姐/哥哥倾诉，感觉自己与父母之间关系不好，父母不愿意花时间了解自己等；【对话人P】明天的社团活动，我就先不去了吧。【对话人M】怎么了弟弟？明天的训练需要全员参加吖。【对话人P】昨天被爸妈说了一顿，心情不是太好。我怕影响训练。【对话人M】别难受，学长我作为过来人，开导开导你。【对话人P】学长和家里的关系也不好吗？【对话人M】嗯，以前不怎么爱学习，也是经常被教育。逆反心理难免会有。【对话人P】但是我觉得爸妈说的也太狠了点吧。【对话人M】父母都是希望你未来有一个好的发展，自己不愁吃不愁穿。【对话人P】但是我现在觉得学习就挺累的了。【对话人M】等你去了社会，你就会想学校的生活是多么美好了。【对话人P】学长不是也没毕业呢么，你又怎么知道呢？【对话人M】我明年就毕业了啊，压力也是特别的大。【对话人P】但是我就是觉得父母不是特别的了解我，我也有在努力啊。但是感觉她们看不见。【对话人M】努力不是给别人看的，是给自己一个更好的平台，他们也是希望你未来更好。【对话人P】嗯，谢谢哥的开导。我觉得好多了。【对话人M】多去和父母沟通，慢慢的他们就会理解你了。
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人B】还有半年就要高中毕业，我感觉自己好迷茫。【对话人C】这很正常啊，我那时候也很迷茫。【对话人B】唉，我这个分数不知道能走什么学校？【对话人C】你要首先给自己先定一个目标，你想考什么学校?【对话人B】我现在的成绩离我想考的学校还很远呢。【对话人C】没关系啊，还有半年的时间可以提高呢。起码你得有个目标。【对话人B】我是觉得半年的时间好紧张。有点无措。【对话人C】我觉得你可以给自己搞个计划表，按照计划来做。【对话人B】这是个好办法，我就不会手忙脚乱了。【对话人C】对啊，人最怕的就是没有目标了。【对话人B】听了你的，我觉得好多了。【对话人C】朝着目标一步一个脚印，实在不济就是比别人慢点。【对话人B】对，如果今年不行我再补考一年。【对话人C】你能这么想挺好的。【对话人B】真的是太感谢你了，不然我还在纠结。【对话人C】希望你能高考取得满意的成绩。
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人C】最近爸妈又在催我考公务员了。【对话人D】怎么了，你很不喜欢吗 ？【对话人C】我还好，但是其实我更加想要考研升学，之后再工作。【对话人D】家里人不支持考研吗？考研后考公也挺好的吧。【对话人C】他们觉得考研后工作年纪太大了。【对话人D】你还好，都有方向了，我还很迷茫。【对话人C】你打算毕业后直接工作还是继续升学呢？【对话人D】我也不清楚，看着周围人考研好像确实也很可以。【对话人C】这要看你想不想继续往学术方向进展吧，还是想直接接触实务。【对话人D】可能还是更加想要直接工作吧，家里条件不是很支持考研。【对话人C】那你是打算去律所工作还是去公司法务呢？【对话人D】我拿不定主意，去过律所实习觉得氛围很好。【对话人C】那法务你有了解过吗？以及打算在哪里就业。【对话人D】其实还是一头糊涂账，想着要不去法务实习看看再决定。【对话人C】确实，现在大三上其实时间还很充裕 ，能好好考虑。【对话人D】嗯嗯，那我去找找有没有师兄师姐推荐实习岗位。
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人D】快要高考了，我反而更迷茫了。【对话人E】是因为专业的问题？【对话人D】是的，我很喜欢翻译，但是大人们都说以后没工作。【对话人E】翻译的确很冷门的，要很厉害才有可能赚钱。【对话人D】我也去查了相关资料，所以我才很迷茫。【对话人E】你父母是希望你选择什么专业？【对话人D】他们希望我以后当老师，想我读师范的专业。【对话人E】老师这个职业是还不错的。【对话人D】可是我不喜欢当老师，我不喜欢教人。【对话人E】所以你是在师范和翻译里面纠结选择哪个吗？【对话人D】是的，我现在特别纠结，特别迷茫。【对话人E】其实，你现在还不需要考虑这么多。【对话人D】可是再不考虑，就要高考，高考结束马上就填志愿了。【对话人E】那我们就高考结束填志愿的时候再去做最后的决定。【对话人D】你是现在先准备高考的意思吗？【对话人E】你只有高考考得好，才有更多选择的空间。
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人E】我真的是醉了诶，这个世界上还有当老师的专业吗？【对话人F】咋滴啦？你不是学的管理吗？而且你们学校是综合性大学呀！【对话人E】我爸妈他们，一直讲，让我转专业，说我现在读的专业没前途。【对话人F】额，他们说，教师是铁饭碗，比你那个强多了？【对话人E】对，就是这样讲的！还说他们有朋友孩子学校比我好，也打算转当老师的专业。【对话人F】不能这样讲吧。存在即合理啊！【对话人E】就是嘛！难道所有人都能去当老师啊，我还觉得快要饱和了呢！【对话人F】那倒也不必。没有什么专业就一定能找到好工作，也不是某种专业就没前途吧！【对话人E】对嘛，感觉他们就是被抖音快手给洗脑的！【对话人F】哈哈，那你是怎么想的呢？【对话人E】我啊，刚开始选这个专业只是因为不讨厌而已。【对话人F】确实，学自己讨厌的很难学下去。然后呢？【对话人E】现在我感觉也还行吧，课程也能跟上。【对话人F】那你是不想转的吧？不想转就不转，要你喜欢才重要啊！【对话人E】嗯嗯，我懂了，我会证明我的选择没有错！【对话人F】当然，我相信你，一定可以的！
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人F】马上要高考了，我压力好大呀。【对话人G】压力越大就越学不好，要学会放松。【对话人F】我不像你，我成绩不太好，太迷茫了。【对话人G】哪有，要相信自己！【对话人F】说真的，我都觉得我考不上大学。【对话人G】那你对未来有什么规划吗？【对话人F】我想着考不上大学，就出去打工吧。【对话人G】你这细胳膊细腿的，能行吗？你父母有什么建议吗？【对话人F】我父母想让我去当兵，福利好。【对话人G】确实是一个不错的选择，但当兵很累。【对话人F】我也觉得，但没办法呀，成绩不行啊。【对话人G】还没高考呢，还有六个月，你努力努力肯定行的。【对话人F】这么多天，我想了想，我觉得读书还是最好的选择。【对话人G】那当然，你以后工作肯定不会像我们父母一样那么累。【对话人F】嗯嗯，还有六个月呢，我再好好努力六个月，希望上天保佑我。【对话人G】肯定可以的，要相信自己！
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人G】怎么办啊？明年就大四了。【对话人H】是的，都快毕业了。我都不知道我以后干嘛？【对话人G】对啊，我当初为什么要学法语，工作太难找了。【对话人H】是的呀，学英语还能当老师，学法语能干嘛？【对话人G】唉，法语可以当法语老师吖。【对话人H】现在谁还学法语，大学老师起码要一个博士学位。【对话人G】就是说，还要读到博士，我们可以去非洲，哈哈。【对话人H】我有点想去非洲，但我爸妈不放心。【对话人G】我爸妈压根不让我去 女孩子家的，太危险了。【对话人H】我也觉得我去非洲的可能性不太大，我应该要考研。【对话人G】你不是说你不想考研吗？【对话人H】我是不想啊，但不考研找不到工作啊！【对话人G】确实，现在就业竞争太大了。我妈也想让我考研。【对话人H】现在大学生很多，不像以前，就业竞争当然很大。【对话人G】那我们马上就要开始着手准备了，咱们一起加油吧！【对话人H】嗯嗯，我们一起努力，一切都会好起来的！
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人H】小姐妹，我现在对前途一片迷茫啊？【对话人I】怎么迷茫了？准备毕业了，你有什么打算？【对话人H】我还不知道先考研还是先工作，好纠结啊。【对话人I】这要看你自己的实际情况咯，那现在你有什么想法吗？【对话人H】我不知道，所以想让你给我点建议。【对话人I】先考研吧，考研能给你更高的平台和更高的学历，更好的发展。【对话人H】可是读研究生学费也很高，我不好意思再花父母的钱啊。【对话人I】没事啊，还有国家助学贷款呢，这个可以帮你分担点学费的。【对话人H】这倒是，生活费我可以自己赚点嘛。那我可以好好考虑考虑要不要先考研了。【对话人I】嗯，那你打算考哪一方向的啊？【对话人H】之前想了一下，想考麻醉学专业或影像学专业或者康复医学。【对话人I】这三个专业感觉前景还不错，你可以试试。【对话人H】好，让我先想想哪个最适合我，对了，你有什么打算？【对话人I】我打算考心理学的研究生，我对这个比较感兴趣。【对话人H】那加油哦，祝你考研上岸！【对话人I】哈哈，一起加油！一起上岸！
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人I】七七，你填报志愿了吗？【对话人J】还没有呢，我还没想好选什么专业。【对话人I】学校你选好了的吧？【对话人J】学校选好了，我现在纠结教育专业和设计专业。【对话人I】我记得你以前说想学设计。【对话人J】嗯，不过这个需要坚持，我不知道能不能坚持下去。【对话人I】教育专业也需要坚持的啊。【对话人J】我父母想让我读教育专业，教英语。【对话人I】也可以啊，你英语一项很好。【对话人J】唉，就是很纠结，不知道怎么选。【对话人I】我对音乐非常执着，坚定选了音乐专业。【对话人J】真好啊，我也想这样迅速做决定。【对话人I】听从内心嘛，搏一搏，拼一下，之后也有转院的机会。【对话人J】嗯，说的有道理，我想先选设计专业。【对话人I】这就对了，给自己一些压力一下就想通了。【对话人J】嗯嗯，我先去填志愿了。
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人J】老师，就快要毕业了，我好迷茫。【对话人K】这是毕业生的正常心理现象。【对话人J】我不知道我要怎么去选择自己的就业方向。【对话人K】你自己没有一点想法吗？【对话人J】不是的，我现在面临一个我自己不知道怎么选择的问题。【对话人K】什么问题呀，和老师说说，看看有啥可以帮助你的没?【对话人J】我不喜欢自己的专业，所以有点不是很想找专业对口的工作。【对话人K】那你自己理想的工作是什么呢？【对话人J】我自己非常喜欢画画，我想从事那方面的工作。【对话人K】那你有系统去了解和学习过相关的知识和就业情况吗？【对话人J】了解了一部分，但是我现在还不具备可以工作的能力。【对话人K】那你还可以继续学习呀！【对话人J】但是马上就要毕业，我大概也没时间马上具备那些能力了。【对话人K】可以找一份双休的工作嘛，周末去学习，等你有了这个能力再转行也不迟。【对话人J】对自己没有信心，有点害怕。【对话人K】没事，相信自己，老师也不是一毕业就出来当大学教师的嘛！
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人K】怎么样，你选择好哪个学校了吗？【对话人L】选好啦，刚好够我的梦中院校，已经填报好了。【对话人K】哎，怎么办，我还没选好，好烦啊。【对话人L】过两天就要截止了，你尽快啊。是在考虑专业吗？【对话人K】我的成绩不上不下，在省内实在没有非常好的学校可以选。【对话人L】那省外呢？我记得隔壁福建的分数和院校还行。【对话人K】可是爸妈不同意我跑那么远，怕我一个人无依无靠。【对话人L】福建还好吧，那如果是决定要挑个好专业呢？【对话人K】这个 也是很苦恼的，可以挑到很好的专业，但学校是个双非。【对话人L】这，你先考虑你的兴趣爱好比较重要。【对话人K】关键是我想读法学，但是好学校我的分数线又达不到法学专业。【对话人L】那就看好学校的其他专业你感不感兴趣。【对话人K】其实对于文科类的我都还好。【对话人L】那如果我是你我会选好学校，不同学校学习氛围真的不同。【对话人K】这确实也是个一定要考虑的因素。【对话人L】没关系，慢慢来，我也帮你找一下其他信息。
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人L】嗨！高考完了吗？我们好久没聊过天啦。【对话人Z】嗯嗯，考完了，现在在想选专业的事。【对话人L】我也是，我已经决定好要选市场营销啦。【对话人Z】这么快？你父母也支持你选这个吗？【对话人L】是啊，他们比较尊重我的兴趣。【对话人Z】好羡慕你啊，我跟我爸妈有分歧，不知道怎么办。【对话人L】怎么了，你不是一直对日语很感兴趣吗？【对话人Z】对啊，但是我爸妈反对我选日语专业。【对话人L】为啥？那他们叫你选哪一个？【对话人Z】他们叫我选会计，说这个比较好就业。【对话人L】日语也不差吧？我身边也有人读这个的。【对话人Z】但是他们说这个不好就业，工资低。【对话人L】这么重要的事还是慎重考虑吧。你自己倾向于选哪个？【对话人Z】我想选日语，但是我又很迷茫，怕以后不好就业。【对话人L】只要功夫到家，哪都需要人才，你本来就有基础，学得挺好的呀。【对话人Z】嗯，我回头再去跟他们沟通一下。
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人Z】最近咋很久没见过你了？【对话人X】哈哈，最近我都宅在宿舍。【对话人Z】这风格不像你呀，有烦心事吗？不开心？【对话人X】对呀，好烦啊，对自己未来的职业规划。【对话人Z】怎么了？没记错的话你已经大三了吧？【对话人X】对啊，我感觉我们英语专业就业面好窄。【对话人Z】最常见的，以后可以当老师吧？【对话人X】可以是可以，但是我觉得自己不适合当老师，也不喜欢。【对话人Z】暂时还是先追求稳定吧。【对话人X】是的呢，但是如果是去外企的话稳定性也不是很高。【对话人Z】除了这些还有别的选择么？【对话人X】做翻译吧，但是我没什么经验，很难找工作。【对话人Z】那就去积累经验吧，翻译不是要从考证开始么？【对话人X】是呀，那我还是先把证书搞定了再作打算吧。【对话人Z】趁现在距离毕业还有点时间，加油吧！【对话人X】嗯嗯，谢谢你的建议。
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人X】都怪我高三不好好学习，现在学这个专业。【对话人P】对啊，地球物理，一听就很偏。【对话人X】何止偏，简直是天坑。【对话人P】我未来都不知道要干什么？【对话人X】研究地球？我可没那个水平。【对话人P】我一个女孩子，为什么要学物理？还是地球物理。【对话人X】怎么办啊？我们肯定找不到工作。【对话人P】我也天天担心，我爸我妈都在担心。【对话人X】其实我想转专业了。【对话人P】转专业？现在转来得及吗？【对话人X】大二开学的时候可以考试，还来得及，还有半年呢。【对话人P】那肯定很累吧，毕竟你没有学过其他的专业。【对话人X】累有什么办法，我们学的这个专业不吃香啊！【对话人P】那你想好准备转什么专业了吗？【对话人X】还没想好，肯定要转走的，我已经和我爸妈商量好了。【对话人P】那我也去和我爸妈商量商量，回头再和你联系哈。
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人P】怎么办？再过一年就要毕业了？【对话人O】是的，你想好以后要干什么了吗？【对话人P】其实我是想去考研的。【对话人O】我不想考研，压力太大了。【对话人P】但我爸妈想让我赶紧工作。【对话人O】为什么啊？考研以后的机会会更大。【对话人P】你知道的，我家条件不太好，他们想让我赶紧出来挣钱。【对话人O】啊？这样啊，考研了你也可以工作呀。【对话人P】但他们不这么认为，他们就是想让我早点出来就业。【对话人O】你可以和他们再说说，考研以后找工作应该相对容易一点。【对话人P】我和他们说过很多次了，但他们就是不理解。【对话人O】先别急，可以让你家里其他人来劝劝。【对话人P】我迷茫死了，真的好纠结。【对话人O】纠结也没有用啊，桥到船头自然直。【对话人P】嗯嗯，我准备找我一个正在读研的表姐来劝劝他们。【对话人O】一定可以的，我相信你！
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人O】高考成绩出来了，你考了多少分呀？【对话人U】发挥的还好，635分。你呢？【对话人O】你太牛了，我才600分，那学校专业随便你选吧？【对话人U】也没那么夸张，你也很棒啊！我最近在纠结选什么专业。【对话人O】你喜欢学什么呀？【对话人U】我想学医学专业。【对话人O】为什么呀？女孩子喜欢这个，太累了。【对话人U】你怎么想的和我父母一模一样？【对话人O】哈哈，学医本来就很累。【对话人U】但我父母很反对。【对话人O】为什么呀？学医也挺好的，工资挺高的。【对话人U】他们就是觉得累啊，而且学医也挺危险的。【对话人O】嗯嗯，学医确实很危险，医闹事件很多。【对话人U】他们就是想让我学师范专业，当个老师，安稳。【对话人O】我觉得还是自己感兴趣比较好，你可以再和你父母商量商量。【对话人U】嗯嗯，我也准备再和他们说说。
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人U】你在吗？我最近好烦。【对话人Y】在啊，怎么啦？又遇到烦心事了吗？【对话人U】学校里不是有出国名额吗？我最近在纠结。【对话人Y】嗯嗯，我看到了，你是想出国吗？【对话人U】是的，有点想，我们学语言的，还是出国比较好。【对话人Y】我爸妈也说学语言的，必须要大环境，出国一趟很必要。【对话人U】我也这么觉得，在中国学外语很难，需要学习环境。【对话人Y】那你就去呗，这肯定对你有利。【对话人U】但出国的花费很大。【对话人Y】确实，光是学费就很多了。【对话人U】不止学费，还有生活费。【对话人Y】这对你父母的压力应该挺大的，我觉得还是要好好想一想。【对话人U】嗯嗯，我也觉得我家里负担不起。【对话人Y】但可以贷款呀，等你以后有能力了可以还。【对话人U】对啊，还能贷款，我没有想到，谢谢你。【对话人Y】不用谢，不要有压力。
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人Y】我家里人都劝我去读定向公培生。【对话人T】那你想去读定向公培生吗？【对话人Y】说实话，我不想读。【对话人T】那就不读就好了呀，你这个成绩读定向公培生着实是亏。【对话人Y】可是我家里人根本不听我说，他们觉得定向公培生特别好。【对话人T】定向公培生的确有它的好处，但它的坏处也很多呀。【对话人Y】对，如果我去读这个，以后就只能在村里工作了。【对话人T】对呀，所以你为什么要去读呢？【对话人Y】可是如果我不读这个我家里可能凑不够钱给我上大学。【对话人T】这的确是一个大问题。【对话人Y】对啊，所以我现在特别烦。【对话人T】对了，你可以去申请助学金啊！【对话人Y】啊？在哪里申请啊？【对话人T】你去教育局那边问一下，他们会帮你的。【对话人Y】嗯，我等下就去问问，谢谢你。【对话人T】不用谢啦，快去问问吧。
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人X】学长，昨天的就业说明会你去了吗？【对话人L】嗯，去了啊，企业特别多，来的各个学校的大学生也特别多。【对话人X】怎么样，有心仪的公司么？【对话人L】有是有，姑且给几家公司投了简历，能不能接到一面就看运气了。【对话人X】唉，我今年答辩结束，也要开始准备找工作了。想想头都大了。【对话人L】我懂你，我当年也是这样的，对未来一片迷茫，不知道自己以后应该作什么。【对话人X】是啊，自己这个专业就业竞争太大，在名校竞争者面前，自己的简历不堪一击。【对话人L】不要这么想，要记住你未来的工作不是你现在的专业决定的。【对话人X】嗯，我知道，学长的意思是让我放开眼光，去看看专业以外的机会。【对话人L】对，在学校的时候你眼里只有学校这么大地方，去了外面才能看得更多。【对话人X】听学长一番话，受益良多啊。【对话人L】不要对未来工作充满恐惧和害怕，社会没你想的那么可怕的。【对话人X】嗯，主要是家里给的压力有点大，爸妈觉得我不找个优秀的工作他们丢人。【对话人L】记住三百六十行，行行出状元。没有丢人的工作，只有不努力的人。【对话人X】谢谢学长，这么一说我心里就轻松多了。我去了解一下现在企业形势，找个好工作。【对话人L】加油吧！有志者事竟成！
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人H】你打算报考什么大学了？【对话人J】我还没有想好报考哪里的大学和什么专业呢。【对话人H】你可以考虑一些报考南方的院校如何？【对话人J】南方的天气太热了，我恐怕受不了。【对话人H】你只能报考北方的院校了。【对话人J】北方的院校名气没有南方的名气响。【对话人H】考大学不能看名气，要看学校的专业水平。【对话人J】专业水平怎么看呀。【对话人H】咱们国家每年都有高校的专业排名的，你从中就可以看到。【对话人J】还有这个排行榜呀，在哪里可以找到？【对话人H】中国教育网就有，你可以查查看看。【对话人J】好的，我一会就去看看。还有如何挑选专业呀？【对话人H】你先确定将来你想从事的职业，然后根据职业选择对应的专业。【对话人J】我喜欢开飞机，这个选择什么专业？【对话人H】实际点吧，600多度的近视眼，开什么飞机。【对话人J】好吧，我一会先想想将来干啥，干搬砖行不。
#情感#高三学生/大学生对于未来很迷茫，不知道该如何选择专业/选择工作/职业规划等；【对话人F】哎，好烦啊！我现在都不知道该怎么选专业！【对话人A】你有什么比较喜欢的专业吗？或者说你比较想学的专业呢？【对话人F】没有啊，我也不知道我喜欢什么，我感觉什么都可以，除了护理。【对话人A】那你觉得口腔医学和临床医学这两个专业怎么样呢？【对话人F】我之前有考虑过这个，但是我爸爸他不太建议我去学这个。【对话人A】为什么呢？这个专业还挺火的啊。【对话人F】他说医学方面的专业如果你不是本科毕业的不好找工作。【对话人A】额，这倒也是，但是你可以专升本啊。【对话人F】可是现在专升本都挺难的，而且我这个分数报这个口腔医学挺悬的。【对话人A】诶，你可以考虑一下大数据这个专业啊你觉得怎么样？【对话人F】可以，但是该去什么学校读呢？我不想待在我妈妈这边我想去一些有潜力的城市。【对话人A】嗯，这倒是，毕竟考虑到以后你的就业方向。【对话人F】不过现在也有挺多人毕业出来之后，不是对口专业。【对话人A】恩诺，你可以去问一下你爸妈的建议啊。【对话人F】他们的意思就是说看我是怎么想的，哎，好烦我去查学校的资料了。【对话人A】嗯嗯，你加油！我也来帮你。