#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人A】我感觉真的要疯了！【对话人B】怎么了？你状态这么不好。【对话人A】我妈又给我报了个口语班，我喘不过气来了。【对话人B】诶，你不是已经上了奥数班和舞蹈班了？【对话人A】对呀，但是我妈觉得我还有时间。【对话人B】我妈也是！我现在得学古筝和作文，我妈还问我需不需要学演讲。【对话人A】哇，你也这么累。你受得了吗？【对话人B】真没办法，我一点闲余时间都没了。【对话人A】我也是，连吃饭都觉得要快点再快点。【对话人B】关键是我爸妈还觉得花了那么多钱，我就该什么都学好。【对话人A】一样一样。这样真的好烦，什么都学，什么都不精。【对话人B】我每天一想到回家要面对他们的询问就很崩溃。【对话人A】是啊，问你学了什么，学会了没，然后催你加练。【对话人B】就离谱，他们也是学生过来的，为什么就不理解我们呢？【对话人A】真希望他们也能来体会一下，就知道我们压力多大了。【对话人B】如果这样的话，估计他们也崩溃。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人B】我最近好心累啊。【对话人C】怎么了呀，是有什么烦心事儿吗？【对话人B】对啊，这不是暑假吗？我爸妈就见不得我闲着。【对话人C】是给你报了课外培训班吗？【对话人B】这都猜着了，你该不会也一样吧。我现在天天满脑子的英语单词。【对话人C】对啊，我这边是写不完的数学题，脑子完全不够用啊。【对话人B】不仅如此，她们还想让我学习书法，根本没时间啊。【对话人C】差不多的遭遇，他们直接给我报了钢琴班，都不带商量的。【对话人B】唉，在学校就被安排的明明白白的，没想到放假了还是的。【对话人C】没办法啊，你是家里的独生女，她们肯定把所有心思都放在你这了。【对话人B】越是这样，我感觉我的压力越大。【对话人C】我也是啊，感觉他们对我的期待太高了。【对话人B】是啊，虽然心累，但是我又不想辜负了他们的期待。【对话人C】没关系，我们都是被寄予厚望的人，得加油啊！【对话人B】是啊，压力大了，咱俩就倾诉一下，会好一点。【对话人C】我们一起加油，不能辜负了爸妈的期待！！
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人C】大消息！我钢琴老师居然打电话给我妈妈！可怕！【对话人D】你们钢琴老师不是挺好的吗？他打电话干嘛呀？【对话人C】他觉得我很有古筝天赋，居然想让我去学古筝。【对话人D】啊，这，你之前不是就很喜欢古筝吗？【对话人C】我是喜欢呀，但我不想学呀，每天要学好多东西，好累！【对话人D】那确实是，更何况你还得去上礼仪班呢！【对话人C】所以我觉得他们这是要把我逼疯的节奏啊，太难了。【对话人D】别着急，去和你爸爸说，你爸爸肯定不想要让你那么辛苦。【对话人C】可是家里是妈妈做主呀，更何况我妈妈还希望我啥都学一点呢。【对话人D】那也没办法了，看你能不能和你妈妈协商了。【对话人C】感觉有点不太可能，但是我想试一下。【对话人D】那就先商量吧，因为学太多，压力也很大嘛。【对话人C】是啊，但是我们家就我一个，都对我抱特别大的期望。【对话人D】独生子女，确实，我们家就还好。【对话人C】我希望晚上就能说服我妈妈，最多上两个培训班。【对话人D】哈哈，我相信你可以的，那就祝你好运了呀。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人D】最近真的好累啊！【对话人E】怎么了？是遇到什么烦心事了吗？【对话人D】我妈妈给我报了个奥数班，我的数学不是特别好，学奥数很吃力。【对话人E】我妈妈之前也给我报了一个舞蹈班，说什么女孩子要学点才艺。【对话人D】唉，家长的想法都一样，都希望我们更优秀。【对话人E】对啊，我知道他们的想法，但是上补习班真的很累。【对话人D】其实我不太想上补习班，因为学习课内的东西已经很累了。【对话人E】我也是，但我不敢跟他们说，我害怕他们会失望。【对话人D】对，我爸妈对我的期望特别高，我不想让他们失望。【对话人E】我也不想，所以只能挤出更多的时间去学好补习班的内容。【对话人D】我也是这么做的，所以我现在都没有什么时间娱乐了，每天都感觉好累。【对话人E】虽然很累，但还是有了挺大的进步的。【对话人D】对，这是最让我欣慰的事情了。【对话人E】哈哈哈，那我们就继续加油吧，让自己变得更优秀，不辜负父母的期望。【对话人D】嗯，我现在要继续去学习了，下次再聊，拜拜。【对话人E】好的，我也要去学习了，拜拜。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人E】好想哭啊，我妈真的太绝了。【对话人F】发生了什么？你妈妈咋了？【对话人E】一天天就知道给我报班，我要被压榨死了。【对话人F】同款妈妈！我也很烦啊。【对话人E】我成绩本来就刚刚出头那种，还报这么多班，太分神了。【对话人F】你还好了，成绩又还不错，我这成绩才真是被我妈念叨死了。【对话人E】就我这成绩还可以？可以的话也不至于天天挨骂。【对话人F】你妈妈要求也太严格了吧！【对话人E】不严格能给我报三四个补习班？还报了特长班说多条路子保险。【对话人F】我妈也是这么说的，说我要是上不了985就复读。【对话人E】我就无语了，为什么要这么逼自己的孩子呢？【对话人F】就是，每天就知道说我不够努力不够出色，我也很累啊。【对话人E】我爸妈说他们自己没本事，就指着我了。【对话人F】我家也是，说我不好好学习就回家摆摊。【对话人E】本来压力就大，父母不理解就算了还天天打击。【对话人F】没办法，只能我们自己互相倾诉互相理解了。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人F】你家那么好，父母有给你报各种课外班吗？【对话人G】有啊，每天都要上各种各样的课程。【对话人F】不会感觉很累吗？最近妈妈给我多报了个绘画兴趣班，好累啊。【对话人G】累啊，压力真的好大。你不是已经有三个科目的补习班了吗？【对话人F】是啊，但是我妈妈说不能只学习课本上的知识。【对话人G】确实，只学课本的内容是不行的。【对话人F】对啊，但是我说不过他们。你父母给你报了几个课外班啊？【对话人G】有数学、英语和物理提优班，还有钢琴和小提琴的兴趣班。【对话人F】天啊，那你是怎么忙得过来的啊？【对话人G】忙不过来啊，但是我父母都觉得我这几个科目需要提升。【对话人F】那钢琴和小提琴兴趣班呢？不能减轻一个负担吗？【对话人G】一个是爸爸要求的，一个是妈妈小时候的梦想，所以不好拒绝啊。【对话人F】真惨啊，我要是你，如果再来一个班，我感觉自己会崩溃掉的。【对话人G】哈哈哈，压力就是动力嘛，都是家人深沉的爱意啊！【对话人F】也对，都交了学费了，不扎扎实实地学点东西，就是真的浪费了。【对话人G】对的，我们一起加油，努力不辜负家人的期待！
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人G】姐妹，最近忙什么呢？好久没见你约我出去玩了。【对话人H】玩什么玩，我妈给我报了一堆辅导班，天天上课都要疯了。【对话人G】看来我们同病相怜啊，我一放假就去补数理化，最近又在补英语。【对话人H】我在补数学和物理，我妈希望我高考数学能及格，但是数学好难啊。【对话人G】我也觉得数学难，但是父母也是为我们好，希望我们考个好成绩。【对话人H】哎，我也理解父母望子成龙、望女成凤的心情，但是我觉得好累啊。【对话人G】理解理解，但是再累我们也要坚持学下去，不能让父母失望呀。【对话人H】你说的对，不能让父母失望，学习这点苦这点累算什么。【对话人G】哈哈哈，现在吃不了学习的苦，将来就要吃生活的苦。【对话人H】没错，学习不算苦，要踏踏实实地学，不能浪费父母的血汗钱。【对话人G】是啊，努力学习也是为了以后能有更好的选择。【对话人H】所以我们重新收拾好心情，向未来出发吧！【对话人G】哈哈哈，越努力，越幸运！我们一起加油！【对话人H】好，我们一起加油，考个好大学。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人H】太好了，因为暴雨，我们补习班明天停课，终于可以休息一天了【对话人I】羡慕你，我的补习都是在网上上课，又要在电脑前坐一天了，好烦。【对话人H】我也就只能休息这一天，后面还有数学、物理辅导班，感觉我不像亲生的。【对话人I】我爸妈也是，除了学校里的课，还给我报了好几个特长班，我都快累死了。【对话人H】是啊，我现在每天连吃饭的时间都没有，不是在上课，就是在去上课的路上。【对话人I】我也是，从早上七点到晚上十点一直在上课，比在学校上课还累。【对话人H】而且累了还不能对家长抱怨。【对话人I】对对对，每次我一说能不能少上点，我妈就会说这是为了你好。【对话人H】我爸妈也是，还说我太娇气，这么点苦都吃不了。【对话人I】果然，同一个世界，同一个爸妈，所有家长都是这样。【对话人H】没办法，家长都是望子成龙的，我爸妈总跟我说我是家里的希望。【对话人I】一样，我爸妈总觉得什么都要学，这样才能在社会上立足。【对话人H】我其实也知道他们是为了我好，但是压力真的很大。【对话人I】嗯，每次看到父母为了我起早贪黑地工作，就害怕辜负他们的期望。【对话人H】是啊，感觉学不会就是对不起他们的付出，只能继续拼命的学了，加油吧。【对话人I】你也是，希望我们都能不辜负父母，也不辜负自己。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人I】我都要头疼死了，我爸妈又给我报班了。【对话人J】又给你报什么班了？我爸妈最近也给我报了个数学补习，我也要烦死了。【对话人I】他们给我报了个编程班，想让我提前学习编程。【对话人J】你爸妈思想这么前卫，这么快就想到编程啦。【对话人I】前卫又有什么用，我都要学不过来了，除了编程，我还有英语、数学、物理的补习。【对话人J】我也感觉自己要学不过来了，除了学校的作业，我还要做补习课留的作业。【对话人I】对啊，真的太累了，感觉他们真的很希望我们能考个名校。【对话人J】我也感觉，但是他们这样我也不知道自己有没有提升，但压力却大了不少。【对话人I】我也是，每次看到爸妈问我补习老师我的状态怎么样，我就害怕我老是说我不好。【对话人J】像我，每次我老师说我状态不好，我爸妈就开始紧张了，开始给我做一堆思想工作了。【对话人I】老师说我状态不好，我爸妈就会逼着我赶紧学习，他们觉得只有这样才能让我迅速找回状态。【对话人J】唉，这样子真的好累，但我又害怕自己辜负了父母对我的期望。【对话人I】再这样下去，恐怕我真要辜负他们的期望了。【对话人J】确实，压得透不过气的时候，很难学进去。【对话人I】好想和他们提一下我的感受啊。【对话人J】我也是想找他们聊一下了。
#情感#两个学生讨论家长让自己上各种课外班，比如语数外的补习，还有一些特长类型的比如音乐美术甚至演讲班等，感到家长对自己寄予厚望压力很大；【对话人J】小艺，你最近在干嘛呀？【对话人K】我暑假在上补习班呀。【对话人J】我也是，每天忙的要命，我快累死了。【对话人K】我妈妈又给我报了个游泳课，我欲哭无泪。【对话人J】真不知道家长都是怎么想的，把我当超人了。【对话人K】唉，其实我也挺能理解他们的。【对话人J】我也知道父母是为我好，他们赚钱也辛苦。【对话人K】可能他们太想让我们成才了吧！【对话人J】我每天从早到晚都要上课，现在对什么都提不起兴趣。【对话人K】我也是，想和父母倾诉一下吧，又不敢。【对话人J】我觉得我们应该勇敢的和父母谈谈。【对话人K】我怕惹我妈妈伤心。【对话人J】虽然父母爱我们，但爱不能成为枷锁。【对话人K】嗯嗯，你说的对，我们确实该为自己发声。【对话人J】那我们待会儿见面聊吧！【对话人K】好的，待会见，拜拜！
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人A】又来了，就一次走神都被抓住。【对话人B】一样啊，老师就像在我身上安监控了一样。【对话人A】话说，你怎么也走神呢？【对话人B】还不是这次没考好，回去又被骂了，所以昨天就没有睡好。【对话人A】哎，有人骂你还好，我回去我爸妈啥也没说。【对话人B】这不是挺好，没人骂你还不舒服？【对话人A】他们骂过你的话，你会好受一点，这不骂，自己难受啊。【对话人A】这有啥，骂不骂都不好受，就怪自己没考好。【对话人B】对，不过没想到就今天走神就被抓住了，全班就咱俩被提问，还没答出来。【对话人B】老师都是有自动雷达的，不过当着全班同学没答出来问题真的好尴尬。【对话人A】我觉得我都尴尬得能用脚趾扣出三室一厅。【对话人B】郁闷死我了，不过再这样不行啊，得把心态调整好了。【对话人A】哎，就是一次没考好，咋就把心态给搞崩了呢。【对话人B】这不是第一次嘛，不过这次题目的确是难的。【对话人A】正常了，高考模拟题能有多简单，不行了，要去补觉。【对话人B】对对对，快补觉，下午再走神被老班抓住就惨了。
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人B】小北，我好困啊，上课又被老师批评了。【对话人C】你是昨晚失眠了吗？【对话人B】对啊，我晚上睡不着觉。【对话人C】我昨晚也失眠了，因为最近考研不知道怎么复习有点焦虑。【对话人B】唉，我也是，我觉得现在的复习方法效率太低了。【对话人C】对啊，晚上睡不着第二天上课就无精打采的。【对话人B】老师也是好意，想让我们好好学习。【对话人C】也是，老师也是为了我们好。【对话人B】以后可不能天天这样啊，不然白天的学习怎么办啊。【对话人C】我也觉得呢，可是我现在根本不知道怎么解决。【对话人B】要不我们去找导员聊一下？【对话人C】行吗？咱导员会不会没时间啊。【对话人B】没事的，咱导员研究生也是我们专业的。【对话人C】这样啊，那说不定还能给我们点建议呢。【对话人B】对呢，那先好好上课，明天我们一起去找导员吧。【对话人C】行，我这节课没课在图书馆自习呢，你好好上课吧。
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人C】又被老师批评了，唉好困啊。【对话人D】唉，其实也不能怪我们啊。都怪毕业生太吵了。【对话人C】可是，只有我俩差点睡着被点名批评了。【对话人D】我真好奇，难道他们就不困。【对话人C】可能他们睡得早？没听到。【对话人D】不会啊，昨天那么吵。还一直音响放歌。【对话人C】对啊，吵得我一晚没睡。【对话人D】好烦，感觉好丢人，就我俩当着全班的面挨批评。【对话人C】主要是怎样可以提高精神，我可不想再来一次了。【对话人D】昨天那也是特殊情况，他们毕业生走了就没事了。【对话人C】唉，等下下课去冷水洗把脸，让自己清醒点。【对话人D】好的，我俩一起。听说清凉油涂太阳穴也可以。【对话人C】我记得芳芳好像有，等会下课借来试试吧。【对话人D】好，希望可以管点用。【对话人C】我也，再被她批评一次，我自己都没脸见人了。【对话人D】唉，以后真的早点睡。不能课堂犯困了。
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人D】我今天又在课堂上犯困了，然后被老师批评了。【对话人E】我也是，因为晚上老是失眠，所以第二天上课的时候就想打瞌睡。【对话人D】不能再这样下去了，我们必须得想个办法解决失眠这个问题。【对话人E】对，可是怎么样才能让我们尽快入睡呢？【对话人D】要不然我们下载一个读书软件吧，每天睡觉前听一听。【对话人E】我觉得这个办法可行，到时候我们让它读历史书上的内容。【对话人D】嗯，然后选择舒缓一点的声音来读，应该会更有利于入睡。【对话人E】这个方法还可以让我们每天都记住一点历史内容。【对话人D】这真是一个一举两得的方法，如果有用我们就不用再忍受失眠的痛苦了。【对话人E】而且第二天上课就不会打瞌睡了，这样就能集中精力听课了【对话人D】没错，这样我们也不会挨批了。【对话人E】想想就觉得很美好，困扰我多时的问题终于要解决了。【对话人D】希望这个方法有用吧，这样我们就不用再忍受失眠的痛苦了。【对话人E】对呀，失眠真的太难受了。【对话人D】今晚我就试试这个方法有没有用。【对话人E】我今晚也试试这个办法行不行。
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人E】刚刚经过你们班怎么发现你在罚站。【对话人F】语文课上打瞌睡钓鱼被老师罚站了。【对话人E】最近晚上又不好好睡觉整晚打游戏了？【对话人F】哪有，明明是室友打呼让我睡不着。老师啥也不问就让我罚站。【对话人E】老师也是为你好，高三进度这么赶，瞌睡可能就错过知识点了。【对话人F】可是他可以提醒我，不用让我罚站出丑的。【对话人E】你确定提醒后你不会继续打瞌睡？【对话人F】可是我也不是故意的，明明是室友打呼让我失眠。【对话人E】室友打呼？很响的那种吗？【对话人F】对啊，地动山摇那种，然后整晚都睡不着了。【对话人E】有没有试试和他说下呢？【对话人F】怕他以为我故意针对他，其他人也没感觉。【对话人E】怎么会，有问题就要及时沟通的。【对话人F】行，那我晚上和他说下，可是这个是控制不了的吧。【对话人E】我推荐给你个耳塞，你试试很好用的。【对话人F】是吗，那我回去试试，不说了，课间我补下眠。
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人F】听你们班同学说，你今天被老师批评了？【对话人G】是的，我上课精神不好，被老师批评了。【对话人F】晚上睡的不好吗？【对话人G】我失眠了，晚上一直睡不着。【对话人F】你这是想什么了呀，想的睡不着？【对话人G】我感觉我是最近压力太大了。【对话人F】因为这次刚出来的排名？【对话人G】是的，我这次掉了50多名。【对话人F】你这是掉的有点猛了。【对话人G】所以我现在完全睡不着，一闭眼就是我的排名。【对话人F】你这样是不行的，只会让学业更退步。【对话人G】那我该怎么办呢？【对话人F】调整心态，努力下次反超他们。【对话人G】你说的挺对的，我该努力，而不是在这怨天尤人。【对话人F】老师批评你也就是希望你赶快走出来。【对话人G】我明白了，我会努力学习的。
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人G】你眼睛怎么这么肿？【对话人H】别提了，昨晚睡得太晚了。【对话人G】怎么回事，失眠了？【对话人H】对呀，昨晚找得小说太好看了，看着看着就睡意全无。【对话人G】你也太投入了，不知道今天有班主任的课嘛。【对话人H】唉，别提了，上节课就被老师点名了。【对话人G】你上课睡觉被他看见了？【对话人H】我不知道，可能打盹的时候被他发现了，又困又烦。【对话人G】老师也是为你好。【对话人H】嗯，但是当众被点名好尴尬呀。【对话人G】确实，大家都盯着你看。【对话人H】我还顶着俩黑眼圈。【对话人G】没事，以后要记得按时休息。【对话人H】对，规律作息还是很有必要的。【对话人G】晚上睡不好，白天干啥都没有精神。【对话人H】呜呜，我现在只想回去睡觉。
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人I】怎么了？感觉你有点虚啊？【对话人J】困啊！我的天哪！为什么我晚上贼精神，白天恋周公呐？【对话人I】害，谁不是呢！搞得我白天上课都心惊胆战的，不想睡的，却控制不住。【对话人J】是啊是啊！想到快要考试了就慌张，晚上总会想这件事，于是就格外清醒。【对话人I】我们这种应该是考试焦虑症吧？【对话人J】应该是吧！平时不努力，考前就发慌。【对话人I】但咱也不能再这样下去了，不然咱得玩完。【对话人J】嗯嗯，是不是咱平时学习不够用功啊？学习了一天一般会很辛苦吧！【对话人I】我觉得我们可以在睡前看一会儿书，此物最催眠了。【对话人J】是滴！我之前总是看书看着看着就睡着了。【对话人I】确实，睡前看书，不仅有助于睡眠，也有利于记忆。【对话人J】这样我们第二天上课就不至于瞌睡被批评，错过老师讲的重要知识点。【对话人I】而且每天学到了知识，很充实，也就不会心虚了。【对话人J】自然也不会因此而失眠了。【对话人I】优秀啊！咱今晚就试试，看有没有效果。【对话人J】可以可以，明天一起努力。
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人J】我们可真是难兄难弟，挨骂也是一起挨。【对话人K】唉，谁让我晚上睡不着呢？【对话人J】原来你也失眠了啊！【对话人K】你也是？看来我们真是默契啊。【对话人J】你怎么了呢，学习压力大了？【对话人K】不是不是，什么都没想，可就是睡不着，你呢？【对话人J】我是因为要二诊了，有点紧张。【对话人K】别怕，这么多人陪着的呢，好好睡觉是最重要的。【对话人J】我也知道，就是不由自主地紧张，然后就失眠了。【对话人K】要不我们去和班主任谈谈心？【对话人J】可以嘛？现在进办公室我就有点害怕。【对话人K】没事，走嘛，我和你一起。【对话人J】快要上课了，我们的时间太紧了，聊不了多久。【对话人K】那咱们晚自习再去？【对话人J】嗯嗯，今天晚自习正好是班主任的。【对话人K】那就这样说定了，先打起精神听课吧。
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人K】刚刚被老师训话了，好郁闷啊。【对话人L】我最近也被批评了啊，难道你也是因为失眠？【对话人K】我们真是难兄难弟啊。【对话人L】我这几天怕是才睡了三四个小时。【对话人K】我也是啊，已经好几天睡不着了。【对话人L】失眠真痛苦，让人抓狂。【对话人K】不是快中考了嘛，我总有点紧张。【对话人L】同感呀，怕考不好，所以睡不着。【对话人K】可是睡不着，更考不好了，之后就陷入了恶性循环。【对话人L】这失眠什么时候能远离我们啊。【对话人K】我俩摆脱不了失眠，总要想想办法，提提神。【对话人L】听说风油精对提神挺有用的。【对话人K】我看咖啡应该也不错，闻着香味就来精神了。【对话人L】实在不行的话，我们可以找老师找点建议。【对话人K】嗯，不紧张，我们一定可以的。【对话人L】好的，拜拜喽，等有时间再交流经验啊。
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人L】怎么了小艾，最近怎么见你下课了都趴在桌子上呀？【对话人Z】啊，是啊，没办法，我太困了。【对话人L】为什么？晚上没睡好吗？【对话人Z】对啊，我已经连续好几个晚上失眠了。【对话人L】啊？这么严重，有什么烦心事吗？【对话人Z】呜呜呜，就是我上一次的模拟考考得好差，晚上一直在想，睡不着。【对话人L】适当反思是对的，但你过度焦虑就不好了呀。【对话人Z】是啊，我也知道，但是还是好苦闷。【对话人L】这样下去只会恶性循环哦。【对话人Z】对啊，我早上好困，上课集中不了精神，还被老师批评了。【对话人L】老是想也不是办法呀，你模拟考是不是没复习好？【对话人Z】是啊，考必修一结果我复习必修二去了，好不应该啊。【对话人L】那原因就在于平时掌握不透彻又没复习好，找到原因补救就好啦。【对话人Z】嗯嗯，我已经把错题都研究过了。【对话人L】那就好，接下来着手准备下一次考试吧，不要纠结上一次考试成绩了。【对话人Z】嗯嗯，我认真准备下一次考试，希望能进步。
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人Z】你最近怎么了，看着精神不太好的样子。【对话人X】诶，这不是最近快中考了吗，我有点担心。【对话人Z】诶，我也是最近睡眠都不太好了。【对话人X】你也睡不好啊，但是怎么看你精神还好的样子。【对话人Z】害，我也是靠咖啡提神，再不行就用风油精。【对话人X】我说教室里怎么一股风油精的味道，原来是你啊。【对话人Z】没办法啊，我怕在课堂上打瞌睡被老师捉住就惨了。【对话人X】快借我用用，我今天在课堂上打瞌睡就被老师捉住了。【对话人Z】行，我那还有好多呢。【对话人X】感谢，你简直就是我的恩人哪！【对话人Z】谢啥，咱俩啥关系。【对话人X】诶，也不知道老师待会会怎么罚我。【对话人Z】别多想了，你待会儿就好好和老师讲她应该会理解的。【对话人X】希望如此吧，好烦啊。【对话人Z】好了，别烦了如果老师真要罚你，我就帮你分担一些。【对话人X】呜呜，恩人呐，爱你！
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人X】啊啊，好困啊，眼皮好沉，眼睛老是睁不开。【对话人P】咋了？昨晚挑灯夜战复习知识点吗？【对话人X】啊，不是，我失眠，一直到凌晨一点才睡着。【对话人P】为啥睡不着？在想什么？【对话人X】想家，已经连续三个星期没回家了。【对话人P】唉，没办法呀，学校规定一个月才放一次假。【对话人X】是啊，可是我好想家，困得上课都听不进去了，还被老师批评。【对话人P】尽量适应一下吧，别想太多。【对话人X】你不想家吗？这么久没回去了。【对话人P】会呀，可能是我适应得比较好。【对话人X】怎么才能适应啊，呜呜呜。【对话人P】要不你定期打电话回家吧，这样就能跟你爸妈聊聊天了。【对话人X】可是我没手机，联系不上他们。【对话人P】老师办公室有，可以自己打电话。【对话人X】好，我晚上跟他们聊一下。【对话人P】嗯嗯，过几天劳动节就能放假回家啦，先坚持一下。
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人P】小欣，你今天布置的作业写完了吗？【对话人O】写完啦，已经交上去了。【对话人P】呜呜呜，我没写完，还要补昨天的。【对话人O】咋了，不够时间写么？【对话人P】对啊！好多作业啊，前一天的没写完今天的又来了。【对话人O】是不是效率太低了呀？【对话人P】都有，我焦虑地晚上睡不着。【对话人O】失眠了？难怪被老师批评你上课打瞌睡了。【对话人P】对啊，怎么办啊，都是因为太多作业了。【对话人O】你中午也会失眠么？【对话人P】是啊，也是没怎么睡，但是中午不睡不会太困。【对话人O】不如你拿一点中午的时间写作业吧。【对话人P】对哦，反正我中午不睡也不困。【对话人O】那就好啦，学习上有什么问题可以问我。【对话人P】嗯嗯，好的，太感谢了！【对话人O】没事，这样你及时完成作业应该就不会失眠了。
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人O】你怎么了，不学习还愁眉苦脸的？【对话人U】今天被老师罚了，气死了，火气好大啊。【对话人O】被老师罚？怎么回事啊？你犯了什么错了？【对话人U】今天在课堂上听课精神不集中，被老师抓到了。【对话人O】那你好好听课啊，课堂上你想什么呢？【对话人U】我也想啊，可是我最近精神好差啊，无精打采的。【对话人O】无精打采？你晚上有休息好吗，晚上你都干嘛了？【对话人U】晚上我睡不着，老是担心高考会考不好。【对话人O】哦，所以你就失眠，第二天无精打采了？【对话人U】对啊，想睡又睡不着，烦死人了。【对话人O】去找老师聊聊天吧，老师会给你帮助的。【对话人U】我今早刚被他骂了，现在去找他干嘛。【对话人O】不会的，老师骂你是为了你好，老师更希望你去找他谈心。【对话人U】找老师真的有用吗？老师会帮我吗？【对话人O】放心吧，如果老师想放弃你的话，就不会骂你了。【对话人U】好吧，那我下午放学后再找老师说一下情况吧。
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人U】最近你怎么不找我聊天啦？【对话人Y】呜呜，我最近心情有点不好。【对话人U】咋了？学习压力太大了？【对话人Y】不是因为这个，是因为宿舍的矛盾。【对话人U】啊，跟舍友吵架了吗？【对话人Y】是啊，导致我晚上失眠，第二天好困，老师还批评我不好好听课。【对话人U】发生了什么？是不是有什么误会？【对话人Y】因为生活习惯不同，有人晚上睡觉了还在打电话。【对话人U】所以就跟你舍友闹矛盾了？【对话人Y】嗯，我当面说了她几句。【对话人U】那她收敛一点了吗？【对话人Y】有收敛一点，但我心里还是很不舒服，晚上想得睡不着。【对话人U】没什么好烦恼的呀，不是你的错，要不你私下跟她聊聊吧。【对话人Y】我说不出口呀，况且她也因为这件事生气。【对话人U】当面开不了口的话你可以试试写封信，好好讲道理。【对话人Y】嗯，我试试，要是还不行的话，就再向老师求助。
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人Y】我好委屈好郁闷啊。【对话人T】怎么了呀，因为被老师批评了吗？【对话人Y】你怎么一猜一个准，是的啊，太委屈了。【对话人T】你干啥了，作业没完成吗？【对话人Y】这倒不是，上课的时候犯困，被老师说了。【对话人T】那这确实是你不对在先嘛，不委屈不委屈嗷。【对话人Y】不是啊，我是因为担心月考，熬夜复习才犯困的，所以我才委屈。【对话人T】摸摸头，咱担心月考，复习也要有正确方法的呀。【对话人Y】我就是想多做点题可能会好点，没想到写太晚了。【对话人T】这样肯定不行的，要保证充足的睡眠的，提高学习效率。【对话人Y】那你跟我说说，你咋复习的。【对话人T】我啊，肯定不会熬夜复习的，要抓住上课时间。【对话人Y】我知道了知道了嘛，下次注意时间。【对话人T】这就好啊，像课间的时间也可以看看上课没听太明白的题目的。【对话人Y】好的好的，我一定保证充足的睡眠时间！【对话人T】这就好呀，加油啊，好好复习。
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人L】别睡了，都下课了，吃饭去啊？【对话人F】啊？下课了啊？幸亏老师没抓到我，不然惨了。【对话人L】昨晚干啥了？今天状态这么差。【对话人F】还不是之前考试没考好，然后被爸妈教训了一整晚。给我弄失眠了。【对话人L】有什么的啊，没考好不是你正常发挥嘛。【对话人F】你说的可真轻松啊，得亏被骂的不是你。【对话人L】我考不好的时候，也被骂过啊，弄得我一晚上睡不好，第二天上课直接被老师罚站一天呢！【对话人F】怎么，你也有过这个经历吗？【对话人L】嗯，和你差不多吧，父母教训我说 ，就这样以后肯定没出息，巴拉巴拉的。【对话人F】我父母也是这么说的，但是反过来一想，她们说的也对，现在就这样以后没有出路的。【对话人L】唉，谁说不是呢，我是希望一直做个学生，总比以后进了社会压力小点。【对话人F】对啊，以后进了社会那就不是父母骂你了，领导骂的更狠了。【对话人L】但是我现在觉得被老师批评更难受，上次我因为没睡好，第二天让老师收拾，最后找家长了。【对话人F】那你岂不是前一天被骂一顿，第二天又被骂一顿嘛。【对话人L】对啊，本来被老师说的就挺郁闷的了，回家又被爸妈混合双打一顿。【对话人F】真是能动手就绝不多跟你说一句话，哈哈！
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人L】你怎么了，低头不语的。【对话人P】我今天挨老师说了。【对话人L】因为什么事被说了啊？【对话人P】我昨晚失眠了，睡不着觉，今天上午上课打瞌睡，被老师罚了。【对话人L】你为啥失眠了吖？【对话人P】我的狗丢了，好几天都找不到了，我茶不思饭不想的。【对话人L】别着急，我发动我朋友帮你找去。【对话人P】谢谢你，我现在心情好多了。【对话人L】挨了批评，别灰心，下次注意了，就行了。【对话人P】我都没有挨过老师的批评的，这次挨说，真的是心里不舒服。【对话人L】老师也是为了提醒你上课认真听讲。【对话人P】我也知道老师是为我好，我就是觉得心里委屈。【对话人L】别往心里去了，我带你去散散心。【对话人P】我们去哪里散心呀？【对话人L】你想吃什么，可以让你开心一些。【对话人P】去吃点冰淇淋吧。
#情感#两个学生讨论自己失眠，晚上睡不着导致第二天上课精神不好，精神不好被老师批评很郁闷【对话人F】唉，我今天又被老师批评了。【对话人A】怎么了？发生什么事了吗？【对话人F】因为我在课堂上打瞌睡，然后就被老师批了。【对话人A】是因为晚上没睡好导致的吗？【对话人F】对呀，我最近老是失眠。【对话人A】你是不是最近压力太大了呀？【对话人F】或许吧，因为快要月考了，我有点紧张。【对话人A】放轻松，不要紧张，月考没什么的，睡觉前不要想太多。【对话人F】可是我老是控制不住去想，我该怎么办？【对话人A】这样吧，我给你推荐几首安眠曲，很有利于睡眠的。【对话人F】这个办法真的有用吗？【对话人A】有用的，我亲自验证过。【对话人F】那太好了，谢谢你，这样我就能好好听课了。【对话人A】哎呀，不用谢，咱俩谁跟谁啊。【对话人F】行，我今晚睡觉前就听你推荐的曲子。【对话人A】好，我待会儿把曲子发给你。