#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人X】我们公司老板真是有病！【对话人P】怎么啦？他怎么又惹你了？【对话人X】我出差了两个月，昨天才回来，你猜怎么着？【对话人P】不会是老板在挑刺吧？【对话人X】那倒是小事，关键是他还叫我出差。【对话人P】这也太过分了吧？还不让你休息休息。【对话人X】就是说谁能受得了连续出差呀，而且还是两个月。【对话人P】唉，谁叫我们是普通的小职员呢。【对话人X】本来都说好了，今天回老家。【对话人P】那你现在这样肯定回不去了。【对话人X】当然回不去了，我都已经快半年没有回家了。【对话人P】你们公司也是真的忙。【对话人X】太忙了，平时真的没有时间，好不容易有时间了，还出这事。【对话人P】没事没事，总会有时间回家的。【对话人X】也只能这样安慰自己了。【对话人P】别担心别担心，今天晚上回去打个视频也行。
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人P】加班真痛苦啊，你晚上的灯展还看得开心吗？【对话人O】唉，别提了，根本没去。【对话人P】怎么回事呢，你不是特别期待这次灯展吗？【对话人O】我那个朋友临时有事，就没去成。【对话人P】哎，好可惜啊，不过遇上突发事件也没办法是吧。【对话人O】但我还是有点生气，说得好好的，都要出发了才告诉我。【对话人P】怎么这样啊？抱抱你，别气了哈。【对话人O】然后我就把票退了，想去的心情都没有了。【对话人P】一个人去是挺孤单的，要不明天我陪你去？【对话人O】真的啊，你项目忙完了吗？【对话人P】对啊，而且我也蛮想看看灯光展的。【对话人O】太好了，我就不会错过它了，我期待了好久好久的。【对话人P】那这下感觉心里好受点了不？【对话人O】嗯嗯，谢谢你的开导，没什么闷气了。【对话人P】你呀，也就是一时气急了，说出了不要闷着就好了。【对话人O】嘿嘿，你真懂我啊，还这么有耐心。
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人O】呜呜，我好难受啊。【对话人U】谁又惹着你啦？【对话人O】本来过几天我可以去上海旅行的。【对话人U】本来？意思是去不了吗？【对话人O】是的，我妈非逼着我补习。【对话人U】你成绩不是挺好的吗？还要补习？【对话人O】我也是说，在家学不也是一样吗？【对话人U】可能你妈妈觉得老师能教你更好一点。【对话人O】可她都说好了，答应我要去上海旅行。【对话人U】那你和你妈妈再商量商量。【对话人O】商量也没有用，她把钱都交了。【对话人U】啊？先斩后奏啊！【对话人O】太过分了，我还期待着去到处玩玩呢。【对话人U】你要这样想，现在疫情不安全。【对话人O】但我还是想去旅游。【对话人U】好好在家补课吧，哪都别去，哈哈。
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人U】真的不好意思，我不能跟你去西湖旅行了。【对话人Y】发生什么事了？是有什么突发情况吗？【对话人U】是的，我突然有一个要紧的工作项目要做。【对话人Y】这样啊，没关系啊，下次有机会再一起去。【对话人U】可是我都计划好久了，突然被截胡了有点郁闷。【对话人Y】没事，工作重要，下次你放假的时候我们再一起去。【对话人U】嗯，我知道，但下次放假不知道是什么时候了。【对话人Y】无论是什么时候，只要我有空，我一定陪你去。【对话人U】谢谢你！我真的是太爱你了！【对话人Y】嘿嘿，我俩这交情不用说谢谢。【对话人U】好，那我就不跟你客气了。【对话人Y】本来也不用你客气，我去买杯饮料给你喝，喝完了就不会那么郁闷了。【对话人U】我跟你去，我请客。【对话人Y】行，我是不会跟你客气的。【对话人U】好的，想喝什么你就说。不用客气。【对话人Y】那就来一杯杨枝甘露吧。
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人Y】宝贝，我太伤心了。【对话人T】又有什么事让你伤心了？【对话人Y】我姐不是考上了湖南大学的研究生嘛？【对话人T】嗯嗯，知道，你姐真厉害。【对话人Y】我本来在开学前几天要去她学校去玩玩的。【对话人T】可现在湖南那边疫情挺严重的。【对话人Y】就是说嘛，因为这个原因，我可能去不了了。【对话人T】要我说，还是身体最重要。【对话人Y】可我没去过湖南，很想去看看。【对话人T】没准疫情就好了呢。【对话人Y】看现在这种情况，还挺严重的。【对话人T】这也是没办法，疫情复发，谁能想得到？【对话人Y】唉，不知道以后什么时候才能去湖南。【对话人T】有的是机会啊，你姐研究生不是还有三年吗？【对话人Y】你不懂我迫不及待的心情。【对话人T】你急也没有用，没事，以后再去。
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人F】这社长我是一天都做不下去了，赶紧换届！【对话人H】咋啦，你们上学期不是还玩的挺开心的。【对话人F】天气越来越热了，我好不容易写个划皮划艇的活动策划，没人愿意去。【对话人H】额，那你找个室内的活动场所不就好了。【对话人F】本来我这么打算的，但有人私聊我说跟我一起去，后来又说太晒不想去了。【对话人H】这就有点无语了吧，还不如改策划呢，结果现在都没活动了。【对话人F】就是啊，这学期社团明显不够活跃，我都担心影响下次招新。【对话人H】你们户外毕竟是个大社团，这点应该不用担心。【对话人F】我问这个放我鸽子的人，他嫌晒怎么还私信我说跟我一起去。【对话人H】他是怎么回答的?【对话人F】呵呵，他说没人回应我，怕我尴尬。【对话人H】那可真是谢谢他了！【对话人F】大可不必如此为我好想，然后爽约。【对话人H】你下次先发起投票吧，有人去再写策划。【对话人F】嗯呐，好在还有最后一次活动，就可以换届了。【对话人H】最后一次活动得好好想活动了。
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉对话人M	呜呜，我好伤心啊！【对话人A】怎么了啊！出什么事了吗？对话人M	还不是因为疫情的原因，导致我本来谈好的客户都不来了。【对话人A】你还是在做之前的那份工作嘛？对话人M	嗯嗯，是的。还是那个销售员。【对话人A】是因为我们这边疫情严重所以就不来了了吗？对话人M	是的，虽然我能理解，但是我还是很伤心啊！【对话人A】我能理解你的心情，毕竟你之前也做了很多的前期工作嘛。对话人M	就是的嘛，我之前都已经做了这么久的前期工作了，结果就因为疫情说不来了。【对话人A】哎呀，毕竟人家也是考虑到自身的安全嘛！乖啊，别伤心了。对话人M	我都不想做这份工作了，我想辞职不干了。【对话人A】不要前功尽弃嘛，人家只是说现在不来了又没有说以后都不来了。对话人M	可是这次的疫情还不知道什么时候能结束呢？这以后谁知道呢。【对话人A】你不要刷小性子嘛，你把这些客户先好好的安抚，把他们发展成你的潜在意向客户。对话人M	嗯嗯，你说的对，我要开始振作起来！【对话人A】嗯嗯，你加油！等会我带你去吃饭去。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人A】最近工作好多啊，我都好久没跟孩子好好聊天了。【对话人B】你最近这段时间没在家吗？【对话人A】对啊，我这工作你又不是不知道，经常需要出差。【对话人B】你也太难了吧，什么时侯才能回来呀？【对话人A】我也不知道，现在项目进度来看还要一周。【对话人B】你走多久了？现在通讯这么方便跟孩子视讯啊。【对话人A】到今天已经一周，每天加班加到累死，消息都顾不上回就睡着了。【对话人B】那不得半个月见不到孩子。【对话人A】对啊，孩子长这么快，感觉半个月都变好多。【对话人B】小孩子就是这样，没办法跟领导上商量一下吗？【对话人A】没有办法，工作性质就是这样。【对话人B】唉，要是我都想辞职不干了。【对话人A】我也想过，但是这公司待遇确实不错。【对话人B】也对，你们家那条件我也清楚。【对话人A】是啊，一切为了孩子，可现在连陪孩子的时间都没。【对话人B】等孩子大点会理解你的。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人B】亲爱的，最近看你朋友圈状态不对啊。【对话人C】你也感觉出来了？很明显吗？【对话人B】当然了，以前的你可是天天会发自拍的。【对话人C】现在黑眼圈太重，也没有时间打扮自己，索性就不发了。【对话人B】怎么了嘛？最近出什么事了？【对话人C】最近我的上司给我派了很多任务，我觉得压力很大。【对话人B】那你的孩子怎么办？【对话人C】就是想先送托儿所，可他不愿意。【对话人B】为什么呢？他可真是粘你啊。【对话人C】可是我没有办法一边工作一边照顾他。【对话人B】这还真是个很麻烦的问题。【对话人C】所以最近我都很累，在考虑是否要辞职了。【对话人B】别呀，我帮你看着孩子吧。【对话人C】啊？可以吗？你的工作怎么办？【对话人B】你忘了？我是自由职业者，最近正好有空。【对话人C】那真是太谢谢你了，有你真好。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人C】最近我们家孩子不听话，我又叫不听，好烦！【对话人D】你家孩子现在正是调皮是时候。【对话人C】我每天工作那么辛苦没时间管呀！【对话人D】你老公呢？平时不帮你管管？【对话人C】别说了，一说我就来气。回来就是玩手机。【对话人D】那你和他好好沟通一下嘛！【对话人C】我说了呀，没用。他还嫌我烦。【对话人D】你咋说的呀，有时候沟通方式很重要的。【对话人C】昨天他一回来，我就到他面前说我每天工作很辛苦，你为啥就不能分担点。【对话人D】你是不是一脸气愤，而且用不耐烦的语气说的。【对话人C】你咋知道，但是我真的很生气呀。【对话人D】你平时就是一个容易着急上火的人。他一天也挺累的肯定不想听你埋怨。【对话人C】当时孩子在地上滚，我在做饭。他也不管管。【对话人D】回家好好说，要不你就让他每天回家做饭。【对话人C】我今天回去和他好好沟通沟通。【对话人D】嗯嗯，当妈妈真是不容易呀。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人D】这个死孩子，快把我给气死了。【对话人E】怎么啦？今天又发生什么事了？【对话人D】这都快要中考了，他还是吊儿郎当的，不想去上学。【对话人E】他现在这个年纪的男孩子正是叛逆的时候。【对话人D】我现在担任高三的班主任，实在是没有精力再去管他的事儿了。【对话人E】可这毕竟是你自己的孩子呀，还是要管的呀。【对话人D】也不知道怎么了，以前这孩子乖巧懂事的，现在就突然叛逆了起来。【对话人E】你有没有和他谈一谈？是发生什么事了吗？【对话人D】我没有仔细想过，反正最近我俩也不太说话。【对话人E】那京京现在成绩如何呢？【对话人D】别提了，本来还是班里前几名，现在都快到班级倒数了。【对话人E】啊，成绩下滑这么严重的吗？【对话人D】对啊，我现在管也管不住他，心累啊！【对话人E】应该和好孩子交流沟通一下，分析一下成绩下降的原因，而不是一味指责他。【对话人D】确实这方面我也做的不好，工作忙碌根本就没有时间陪他。【对话人E】对啊，你就应该多陪陪他，了解一下他的内心。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人E】我最近真是分身乏术啊。【对话人F】怎么了？是家里的小孩子又闹了？【对话人E】何止是闹，简直是要把家给翻了。【对话人F】那么严重的吗？【对话人E】真的不夸张，今年五岁，太调皮了。【对话人F】确实，五岁的孩子确实很调皮。【对话人E】除了孩子，我最近工作压力也很大。【对话人F】做医生的，肯定压力很大。【对话人E】嗯嗯，还要上夜班，时间根本不够。【对话人F】但时间不够，也得抽时间来陪孩子 。【对话人E】我也想陪陪孩子啊，但我最近还要出差。【对话人F】你家里有一个五岁的宝宝，怎么出差啊？【对话人E】我也在担心着呢，还要出差两个月。【对话人F】时间太长了，孩子能行吗？【对话人E】我准备把孩子交给我妈带一阵，也不知道行不行。【对话人F】应该行，妈妈比较有经验。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人F】怎么了这是？听你的声音中气不足啊！【对话人G】害，别提了，我家娃太调皮了，一点都不听话！【对话人F】小孩子嘛，调皮点是正常的嘛！【对话人G】可是我现在既要工作，又要带孩子，感觉很难两全啊！【对话人F】不会的，会有解决办法的。【对话人G】关键是这孩子也不听话，我顾着家里的，就顾不过工作了！【对话人F】小孩子，你跟他好好交流交流，哄好来，让他乖乖的，你再去上班。【对话人G】那我下班了就没时间陪孩子了！【对话人F】你可以和同事协商一下，提高工作效率，争取能腾出时间陪孩子。【对话人G】一直这样也不是个办法啊！【对话人F】但你现在这样，要么问一下你父母或者婆婆，要么就请个阿姨来。【对话人G】总觉得这样不好。【对话人F】怎么会呢？他们与孩子互相陪伴，他们的心情也会好啊！【对话人G】这样啊，那我回头问问。【对话人F】嗯呐嗯呐，一切都会好起来的！【对话人G】借你吉言喽，谢谢你啊！
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人G】把你婆婆送回老家了吗？【对话人H】送回去了，昨天下午坐的车。【对话人G】那你婆婆回去之后，你女儿怎么办呀？【对话人H】还能怎么办呢？我自己现在带着她呗！【对话人G】那你上班怎么办啊？【对话人H】我现在白天把他送到幼儿园，然后晚上接她回来。【对话人G】那也确实只能这样呀。【对话人H】不过我女儿年纪太小了，上学老是哭闹。【对话人G】也是，才三四岁的孩子，到幼儿园肯定哭闹。【对话人H】可是现在条件不允许啊，没有人照顾她呀！【对话人G】唉，现在我们公司正在整改人事调动，也不能够频繁请假。【对话人H】所以啊，我只能把他送到幼儿园去了，唉，觉得自己挺对不起女儿的。【对话人G】没办法，为了生活嘛！【对话人H】从她出生起都一直是她奶奶在带着，我都没有怎么好好陪过她。【对话人G】毕竟你不是个超人，工作家庭不能两全。【对话人H】我现在只能是下班后尽量多陪她。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人H】我最近真是快要被气死了。【对话人I】又怎么啦？你家孩子又出问题啦？【对话人H】唉，现在一听我被气死了，肯定是我家孩子出问题了。【对话人I】那当然，能把你气死的，不就是你家孩子嘛。【对话人H】他今天上课顶撞老师，老师给我打电话了。【对话人I】顶撞老师？这么严重？【对话人H】我也不知道他哪来的胆子？【对话人I】唉，也辛苦你了，你上班这么累，还要管这些。【对话人H】对啊，我这么努力上班，不就是想多挣点钱嘛？【对话人I】等你孩子大了，肯定能理解你了。【对话人H】那指不定要多长时间。【对话人I】唉，要我说还是你陪他的时间不够。【对话人H】我也知道呀，但我现在在上升期，不能懈怠。【对话人I】嗯嗯，能理解你，再过几年就好了。【对话人H】谢谢你愿意听我倾诉。【对话人I】不用谢，咱俩是闺密耶！
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人I】今天麻烦你啦，我家乐乐一直在你家玩到这么晚才肯走。【对话人J】没事啦，正好有人陪陪我小孩，挺好的。【对话人I】咋啦，你最近很忙么？【对话人J】是呀，我工作时间比较长，下班后都没什么空闲时间陪他了。【对话人I】这种情况在所难免啦，大概很多家长都会遇到。【对话人J】真的好难啊，一边上班还要一边照顾小孩，很难兼顾。【对话人I】是哟，真是压力山大呀。【对话人J】我小孩太调皮了，也不听话，难上加难。【对话人I】哈哈，男孩子嘛，这个年纪还没懂事。【对话人J】放暑假白天我没在家，都怕他把家拆了。【对话人I】哈哈哈，拆家倒不会，主要还得担心孩子学习。【对话人J】对呀，大人都去上班了，监督不了他的学习，我怕他会太过放纵。【对话人I】你可以考虑送他去兴趣班什么的，还能培养一下他的兴趣。【对话人J】嗯，我觉得可以，有什么可以推荐的吗？【对话人I】我准备给乐乐报名夏令营呢，可以跟你家的一起。【对话人J】好呀，就这么说定了，终于可以放心了。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人K】小王，下班一起去吃饭呀。【对话人L】不去了，孩子最近闹的厉害。【对话人K】这个时候的孩子都这样。【对话人L】天天折腾，晚上也不睡，太调皮了。【对话人K】也没找个人帮帮你。【对话人L】唉，太难缠了，就粘我一个人。【对话人K】那你也要注意休息呀，白天还要上班。【对话人L】对呀，白天对付客户，晚上对付孩子。【对话人K】太辛苦了，这样下去，身体会吃不消的。【对话人L】我也觉得，最近都感到力不从心了。【对话人K】要劳逸结合，孩子要试着放手，工作也要好好调整。【对话人L】是的呀，不然我老是觉得自己两边都做不好。【对话人K】好好调整自己，找到两者的平衡点。【对话人L】现在就希望孩子能听话一点，工作上麻烦少一点。【对话人K】会的，孩子在慢慢长大，工作也慢慢就上手了。【对话人L】这样一说，就感觉有盼头了。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人L】听说你今天又下早班啦？【对话人Z】别提了，还被老板逮着了。【对话人L】你这样下去可不行呀，公司这么忙。【对话人Z】对呀，我感觉老大都对我有意见了。【对话人L】怎么回事，家里有什么问题嘛？【对话人Z】唉，老师让去学校。【对话人L】你家小孩犯错误了？【对话人Z】孩子大了，说啥也不听，跟你对着干。【对话人L】好好跟他说说吧。【对话人Z】跟他说了也没啥用。【对话人L】孩子现在都这样，慢慢长大点就好了。【对话人Z】但愿吧，我这周还得加班。【对话人L】工作上压力大，你得照顾好自己呀。【对话人Z】嗯，就是孩子和工作挺难平衡的。【对话人L】多跟孩子聊聊天，多点陪伴，工作上尽力就好。【对话人Z】好的，以后我会注意的。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人Z】我们家叮叮又被叫家长了。【对话人X】怎么会这样，之前看他挺乖的。【对话人Z】班主任说叮叮和他提过叛逆想让爸妈多关注他。【对话人X】那你最近抽空和叮叮聊一聊，别凶他。【对话人Z】我是没精力关注啊，最近升职考验期，本来就忙。更加没时间管他。【对话人X】所以叮叮才闹出了些动静，没法两全吗？【对话人Z】我最近经常不在家在公司加班，实在没法远程管他。【对话人X】那叮叮爸爸呢？总要有一个人陪他。【对话人Z】实在是我们夫妻两都忙工作，爸妈管又不放心。【对话人X】也是，如果在一些机构托管呢？【对话人Z】叮叮很抗拒，可是我又没法每次准时下班和他相处。【对话人X】这也不是一回事，你周末可以挪出时间陪陪他。【对话人Z】嗯嗯，打算周末和他去游乐场，挺对不起他的。【对话人X】叮叮也是能够理解的，平时就送来我们家和龙龙一起学吧。【对话人Z】这怎么好意思呢？太麻烦你了。【对话人X】没事，他们同班叮叮也懂事，我照顾着也不麻烦。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人P】阿宝，好羡慕你啊，家庭事业两不误。【对话人O】这有啥羡慕的，我还羡慕你工作那么好呢。【对话人P】哎，说实话，你是怎么做到两个都能兼顾的？【对话人O】怎么，家里还是工作出事了？【对话人P】都有吧，上班压力越来越大，孩子年龄大了也有点管不住了。【对话人O】都这样，我刚有孩子时也有点力不从心。【对话人P】但是我看你没有这个烦恼啊？【对话人O】这就不一样了哈，我又没有你那么强的事业心。【对话人P】也还好吧，我觉得我也没啥事业心啊，但就是两边都顾不过来。【对话人O】你这还不强，工作都快成你孩子了，你哪来精力经营家庭。【对话人P】所以这不是来跟你取取经嘛，太迷茫了啊！【对话人O】哎，有啥取经的，我只是相信有得必有失，哪有真的两不误的。【对话人P】也是，可是就这样放下工作真的不甘心啊。【对话人O】又不是让你不工作，只是把你放在工作的精力抽一点出来在家庭上。【对话人P】那我慢慢来吧，一下让我放下工作也不太现实。【对话人O】放开点想嘛，工作还能努努力，但是孩子的成长只有一次啊。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人O】老公，我真被你家孩子气死了。【对话人U】怎么又惹你了啊？我过几天就回去。【对话人O】不是上网课吗？你知道他在上课期间干什么么？【对话人U】他没好好上课吗？【对话人O】上课，他还知道上课吗？他在那打游戏呢。【对话人U】这孩子真是越来越不像话了！【对话人O】他什么时候变成了这个样子啊？我最近上班压力也很大【对话人U】又有一个新项目了吗？【对话人O】嗯嗯，主任让我负责，以后更没有时间陪孩子了。【对话人U】唉，要我说还是你陪他的时间不够。【对话人O】我又有什么办法，我工作性质就是这样的。【对话人U】孩子平常都是我带，你不陪他，他当然不亲近你。【对话人O】我这不是为了整个家好？【对话人U】我知道你为这个家好，但孩子的成长时间错过了就是错过了。【对话人O】我也知道，等过一段时间，我再调整调整我的工作。【对话人U】嗯嗯，我永远支持你。不要担心，回去我管他。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人U】老公，今天大壮又被叫家长了。【对话人Y】怎么了，不是前天刚叫的家长吗？【对话人U】这次是揪前面女同学的辫子。【对话人Y】这熊孩子，我一天天上班已经够忙的了，你平常在家多管管他。【对话人U】呵呵，你上班够忙的了，我就在家闲着呢吗？孩子是我一个人的吗？【对话人Y】那你工作不是相对来说比我轻松吗？再说男主外女主内不是应该的吗？【对话人U】那合着这么多年我对家庭的付出都是应该的呗！【对话人Y】夫妻就是要共担义务嘛，这样日子才会蒸蒸日上！【对话人U】你说的倒是个真理，可是我在承担义务的时候你在哪里？【对话人Y】我不是工作忙吗？现在这个项目那么多人虎视眈眈看着。【对话人U】你少来，你工作忙，压力大，我不也一样吗？疫情期间哪个公司没有裁员的风险。【对话人Y】好好好，你总是有理。【对话人U】你还别说我是强词夺理，孩子不是我一个人的，家也不是我自己的，咱们两人都有义务。【对话人Y】好吧，老婆，我知道错了，我这不是压力大，没时间陪孩子，不能两全心理也很崩溃嘛！【对话人U】崩溃就说崩溃，不要胡乱往别人身上拉扯，养不教父之过，大壮就是缺少你的陪伴和引导。【对话人Y】好好好，我知道了，以后我一定协调自己的时间，一会儿回家我就和大壮沟通。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人Y】你怎么了？是心情不好吗？【对话人T】唉，我感觉我压力好大，我要崩溃了。【对话人Y】压力大？可能我们的工作确实压力大了点。【对话人T】工作还只是一方面，还有我家里那个“神兽”。【对话人Y】你们家孩子怎么了？孩子又惹你生气了。【对话人T】对啊，昨天那小子又去砸坏了校长办公室的窗户。【对话人Y】哈哈，所以你又被叫家长了？【对话人T】我烦的要死，你还笑得下去。【对话人Y】抱歉，那你平时多教育一下孩子嘛。【对话人T】我又要上班又要带娃，那小子又不听话，我感觉精力不够用。【对话人Y】那你平时多陪陪他，带他去玩玩。【对话人T】我现在时间也不多，都没时间陪他。【对话人Y】那你和你老公商量一下吧，让你老公帮帮你。【对话人T】我老公其实也挺不容易的。【对话人Y】孩子就是要两个人共同培养，生活就是要两个人共同过。【对话人T】那好吧，我找个时间和我老公说一下。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人P】李姐，我最近太闹心了。【对话人H】咋了，你多幸福呀，大家可羡慕你了。【对话人P】羡慕我啥呀，我这一天天的，孩子也没带好，工作也没干好的。【对话人H】你就是太年轻了，带孩子经验不够，我们一人带2个，不也过来了。【对话人P】现在的孩子太难带了，孩子也不听话，太淘气，管不住。【对话人H】孩子不是管的，要梳理，就想大禹治水一样，不能拧着来。【对话人P】小孩子淘气怎么办呀，学校隔三差五的让我去，每次都得给人家道歉。【对话人H】小孩子淘气正常，你要引导他知道哪些事情是有危险的，不能做的。【对话人P】我也经常和他有讲的，可他就是不听呀。【对话人H】小孩子嘛，听不进去正常呀，你要亲身演示一些危险的事情给他看。【对话人P】这么做是不是就让他长教训了。【对话人H】是的，孩子就得通过事实教育才能长大。【对话人P】我明白了，我得改变我的教育方式了。【对话人H】孩子的事情搞好了，你的工作自然也就顺利了。【对话人P】李姐，太感谢了，不然这段时间我可郁闷了。【对话人H】没事，有啥事情再找我，我随叫随到。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人J】谢谢张姐，今天真的辛苦你了。【对话人K】没事，我的分内之事，孩子可以健康快乐是大人期盼。【对话人J】多亏了你来帮我又做家教又帮我收拾屋子，我才安心工作。【对话人K】你有你的难处我有我的难处，况且我和孩子挺相处的来。【对话人J】也是你教导有方，我孩子才有现在这样优秀的成绩。【对话人K】我们就不要相互推脱了，一切为了孩子好！【对话人J】嗯，谢谢你张姐。【对话人K】快吃饭吧，肯定饿了，我准备了营养餐。【对话人J】哇，真的好丰盛啊！谢谢你张姐，一块来吃吧肯定累坏了。【对话人K】还可以，最近孩子特别爱吃这个糖醋排骨，你尝尝合你的口味么?【对话人J】可以真的很好吃呢，我现在越来越觉得遇到你是我最大的福气。【对话人K】哪里话？这是我应该做的。【对话人J】说真的，我真佩服你能很好的兼顾家庭和事业。【对话人K】你也不要担心，只要找到两者的平衡点，就很简单了。【对话人J】嗯嗯，我正在努力，以后还请张姐多帮帮我呢。【对话人K】能帮的我肯定帮，不用客气。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人X】好累啊，感觉现在做事情力不从心。今天又被老板批评了。【对话人P】怎么了？因为什么事情呢？【对话人X】最近又到了孩子的升学期，我不仅要操心孩子，还要做好工作，感觉太难了。【对话人P】我记得你家孩子不是学习很好吗？怎么还要你操心呢？【对话人X】这段时间因为工作忙，孩子的学习成绩严重下滑。【对话人P】你多抽点时间陪陪孩子。【对话人X】哎，我也想，但我们公司新接了几个项目，需要我呢？【对话人P】自古以来都是不能两全。【对话人X】现在正是公司的关键时期，没人顶我。【对话人P】孩子他爸爸也不管吗？【对话人X】孩子他爸爸因为工作原因出差呢？他在我也不会如此。【对话人P】找一个家庭教师吧。这样多少能一约束着他。【对话人X】现在正处理叛逆期，我说什么话都不听，跟我对着来，老师都请几个了。【对话人P】等孩子大点就好了，会理解你的。【对话人X】我也想。希望吧，谢谢你啊【对话人P】不用谢，有什么需要我帮助的尽管说。
#情感#家里孩子不听话，带娃精力不够，上班压力大，回家也没时间陪孩子，觉得自己很难两全；【对话人X】还打游戏，还打游戏，不知道管管你闺女学习，你看看这数学才考59。【对话人P】小孩子学习不好很正常嘛。我这累一天了，就玩一会。【对话人X】就你工作了，我不也是工作一天啦，我这做饭那，你去陪会孩子，看看她写作业。【对话人P】你能教的明白啊，我教也教不明白。【对话人X】这不是月底工作多嘛，加班都忙不完，要不我也不用你教。【对话人P】你那个工作也没有那么忙啊，就不能早点回来陪孩子嘛。【对话人X】月底做工资，又加上总部来人盘点，事一堆，过了这几天就好啦，你就看几天。【对话人P】我上班项目一大堆，我也忙一天了，哪有精力带啊。【对话人X】那我不也天天上班，带孩子嘛，我能行你也能行，也就两三天我这活就完事啦。【对话人P】我这项目本身团队就不好带，天天回来这么晚，我哪有那个精力。【对话人X】这一个月就这几天忙，我这下班就8点啦，没法看她，你就看几天。【对话人P】要不，你让咱妈过来帮着带两天吧，我实在是顾不过来。【对话人X】那你去打电话吧，我把饭做完，一会儿开饭。【对话人P】那你妈妈要是不来咋办啊?【对话人X】那就找你妈妈呗，我也不能请假，一个月就忙这几天，总不至于这几天还挺不过去。【对话人P】那行吧，听你的，谁叫你说了算。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人A】最近工作太忙了，真烦人。【对话人B】怎么回事，跟我唠唠？【对话人A】最近不是孩子开家长会，没顾上去。【对话人B】家长会叫孩子父亲去啊。【对话人A】他爸也忙啊，没时间去。【对话人B】那最后有人去了吗？【对话人A】有，孩子她外婆去了。【对话人B】有人去就好了啊，这有什么烦的。【对话人A】唉，老师带话呗。说是都没见过孩子家长觉得我们不重视孩子。【对话人B】啊，不能这么说吧。那个家长不重视孩子的。【对话人A】说是这么说，这不是因为工作不方便，经常加班什么的。【对话人B】对啊，这你也决定不了。【对话人A】这不也是为了孩子的物质生活，但也感觉挺对不起孩子的。【对话人B】唉，这世间很难做到两全的。【对话人A】对啊，我现在就感觉很难受，可惜世界总要学会舍弃什么。【对话人B】没事，你也别瞎想，这老师也只是那么说说而已。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人B】最近越来越发现人长大之后有太多的身不由己。【对话人C】这是发生什么事情了？【对话人B】我想着很久没有陪伴父母了，就和父母说好周末去体检的。【对话人C】这不是挺好的，陪伴老人去体检。【对话人B】可是我被临时通知出差。【对话人C】这实在是有点糟糕。【对话人B】真的挺糟糕的，父母都期待着我陪他们去体检。【对话人C】那你和你父母说说吧，说你这次没法陪伴他们了。【对话人B】之前就有过类似的事情。【对话人C】你是怕他们心里难过是吗？【对话人B】我心里很愧疚，感觉每次我都说话不算话。【对话人C】你这也是身不由己，你要赚钱养活自己。【对话人B】就是太多的身不由己，让我觉得更愧对他们。【对话人C】其实他们都明白的，和他们说说就好了。【对话人B】感觉父母为我们付出了太多，而我回馈地太少了。【对话人C】没事的，以后还会有机会的。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人C】我家小宝最近都不怎么粘我了！【对话人D】嗯哼？小宝素来不是最粘你了？【对话人C】是啊！大概是因为上周末我没有如约带他去游乐园吧！【对话人D】你上周末是不是临时有事啊？【对话人C】对啊，原本在周末前就能赶完项目的，出了点意外，就拖到周末了。【对话人D】你现在是感觉很愧疚吧？【对话人C】是啊！我已经好久没陪小宝了。【对话人D】工作忙总是没办法的嘛，下次还有机会。【对话人C】我就怕拖着拖着小宝都长大了，不需要我了。【对话人D】怎么会呢？你这周末有时间吗？我们一起陪小宝去游乐园呗！【对话人C】这个周末不能确定啊，就怕有个万一。【对话人D】干你们这行的，确实半点不由人。【对话人C】可不是嘛！我今天晚上倒是没有加班。【对话人D】那我们可以带小宝到新开的水上乐园玩啊！【对话人C】新开的？我都不知道！【对话人D】没事，到时候我带你们去。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人D】周末我们两家一起去爬山不？【对话人E】不行啊，这周我要赶项目，家都回不去。【对话人D】我们已经好久没有聚聚了。【对话人E】谁说不是呢，我家宝宝还一直想和你家孩子玩呢。【对话人D】真是遗憾啊，只有下次约了。【对话人E】我怕我家宝宝对我失望，我都不敢看他期待的样子。【对话人D】你家小朋友很乖的，相信他不会在意这些的。【对话人E】嗯，还好他还小，一会儿就忘了。【对话人D】你这么忙也是为了他能有更好的生活嘛。【对话人E】是啊，但不能陪他我很愧疚。【对话人D】等你这段时间忙完了，可以带他出去玩个痛快嘛。【对话人E】嗯嗯，这次忙完了，老板要带我们去团建。【对话人D】哇，这可是个好机会哦。【对话人E】是的，我打算和孩子爸爸带宝宝一起去。【对话人D】那提前祝你们玩的愉快哟！【对话人E】嗯嗯，谢谢你的安慰。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人E】为什么这周又要加班呀？【对话人F】啊，我感觉你好久都没有休息了。【对话人E】对呀，一个多月都没有回家了。【对话人F】这么辛苦，你们公司也太忙了吧。【对话人E】新项目赶得紧，得加班。【对话人F】心疼你，项目完成了好好休息。【对话人E】唉，就是好久没有回家陪父母了。【对话人F】叔叔阿姨他们会理解你的。【对话人E】理解归理解，好不容易把他们接过来，我又天天加班。【对话人F】事业上升期嘛，以后就稳定了。【对话人E】但愿吧，这样的日子什么时候才是个头呀。【对话人F】等这个项目完了，好好陪陪父母。【对话人E】陪伴真的太重要了，愧对父母呀。【对话人F】别有太大压力，努力工作也是为了给家人创造更好的生活环境。【对话人E】是的，希望这个项目赶紧完。【对话人F】加油，结束了给自己放个长假陪陪父母。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人F】这都是什么事呀！【对话人G】怎么啦，有什么不开心的？【对话人F】假期要去外地出差。【对话人G】这不是挺好的嘛。【对话人F】好啥呀，前短时间一直加班，还指望着假期能好好陪陪孩子呢。【对话人G】这也是迫不得已的事，跟孩子好好说说。【对话人F】唉，自己心里过不去呀。【对话人G】是呀，在家的时候，多陪陪孩子。【对话人F】工作太忙了，每天早出晚归的。【对话人G】孩子会理解你的。【对话人F】多想能多参与他成长的瞬间。【对话人G】想点开心的，出差回来了好好带他去玩。【对话人F】嗯，争取早点回来。【对话人G】加油，好好工作，赶在开学前回来。【对话人F】好的，到时候你给推荐推荐哟。【对话人G】没问题，有好几个亲子乐园都不错。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人G】你怎么了？在这里唉声叹气的。【对话人H】我已经很久没有回家了，都没有好好的陪陪自己的父母。【对话人G】唉，干我们这一行的休假时间都很少。【对话人H】是啊，最近忙的团团转，连电话都没给父母打几个。【对话人G】医院的工作都是这么忙的，你父母会理解你的。【对话人H】我知道啊，可是心里觉得很愧疚。【对话人G】要不你先给你爸妈寄点东西吧，让他们知道你念着他们也好。【对话人H】我一直都有在寄的，但我还是觉得能回去看看他们最好。【对话人G】别担心，很快就轮到你休假了。【对话人H】可是我只休半天假，都不够赶回家的啊。【对话人G】这样吧，我跟你换一下班，这样你就能空出一天的时间回家。【对话人H】太谢谢你了！不然我都不知道该怎么办。【对话人G】客气啥，你还是想想回去怎么陪陪父母吧。【对话人H】嗯，我打算回去给父母做顿饭，再带他们出去逛逛。【对话人G】嗯，挺好的，行了，上班去吧，那边叫你呢。【对话人H】行，我现在就过去。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人H】小雅，再过几天就是春节啦，要一起去玩不？【对话人I】唉，我也想，但是还要上班呢。【对话人H】嗯？很忙么，春节都不能放假？【对话人I】是呀，别说玩了，连回家陪陪父母都没有机会。【对话人H】唉，这样的话就太累啦。【对话人I】是啊，很久没回家了，唉，很想他们。【对话人H】工作完了之后抽时间回去呗。【对话人I】嗯，节假日不在他们身边，挺内疚的。【对话人H】别想太多啦，他们也会理解的。【对话人I】唉，虽然很想回去却有点无能为力。【对话人H】你现在做什么工作呀，也太忙了吧。【对话人I】我在教育机构当老师，学生们都趁放假补习，我们比较忙。【对话人H】可以用其他方式补偿一下吧，寄点年货回去。【对话人I】嗯嗯，已经寄过去了，春节前就能到。【对话人H】你们有年假吗？忙完过后回去呗。【对话人I】嗯！正打算如此，春节后我就休息一周回家看看。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人I】小妹，最近你在家吗？【对话人J】我不在啊，我这两天在上海出差。【对话人I】妈妈昨天生病住院了，你看你要不要回来一趟？【对话人J】妈妈生了什么病呀？【对话人I】医生说是肺部有了炎症，应该要做个小手术。【对话人J】现在这个项目没结束，老板不批假呀，怎么办呀？【对话人I】那你等项目进度完成之后再回来吧！【对话人J】唉，现在天天工作都没时间陪陪我的父母了。【对话人I】对啊，你有空确实应该回来了。【对话人J】有时候工作太忙了，确实是走不开呀！【对话人I】世上的钱是挣不完的，别等未来子欲孝而亲不待啊！【对话人J】嗯我知道了，大姐，我把这个项目完成之后就回家多陪陪他们。【对话人I】好的，妈这边我会照顾好她的，你放心。【对话人J】嗯，大姐，那你先忙，有什么事我及时给我打电话。【对话人I】好的，放心吧，安心工作。【对话人J】嗯，不出意外的话，我下周就应该能回去了。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人J】今天我路过篮球场好像看到你和你小孩在打篮球？太远了不太确定。【对话人K】哈哈哈，对呀，我没看到你呢。【对话人J】唉，我有点羡慕你呀。【对话人K】哈哈，有啥羡慕的，你跟你家神兽也可以一起玩呀。【对话人J】最近工作太忙了，没时间陪孩子。【对话人K】对了，你不是没去学校的亲子活动吗？【对话人J】对啊，挺内疚的，本来答应了我小孩。【对话人K】生活嘛，工作忙起来确实没办法。【对话人J】后来我让我妻子去陪他了，但他还是有点不高兴。【对话人K】小孩都是这么执着的咯。【对话人J】确实是我的错，没能履行承诺。【对话人K】尽量跟他解释一下吧。【对话人J】嗯，就是小孩不一定能听得进去。【对话人K】你忙完了可以再带他去玩呀，这个月游乐园有优惠活动呢。【对话人J】真的？太好了，我正准备找补救方法呢。【对话人K】哈哈，我晚点把游乐园地址发给你。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人K】出来喝酒么？有点烦心事。【对话人L】怎么啦？烦家里的事？【对话人K】是呀，我家孩子最近闹脾气了，也不怎么跟我说话了。【对话人L】怎么了？是生你的气了？【对话人K】对啊，他说我都不陪他玩，委屈得都哭了。【对话人L】不容易吧？你最近没时间么？【对话人K】唉，工作太忙了，我负责的项目到关键期了，离不开岗位，没时间。【对话人L】那确实是没办法，先熬过这段时间吧。【对话人K】嗯，只能这样了。你呢？你陪孩子的时间多么？【对话人L】我觉得挺好，白天上班，晚上下班了就陪他玩。【对话人K】这样很累吧？又要上班又要照顾家里。【对话人L】是呀，但小孩子开心点就好，想多陪伴他的童年。【对话人K】你晚上都陪孩子去哪儿玩？【对话人L】一般是去公园踩单车，轮滑什么的。【对话人K】嗯嗯，喝酒就改天吧，先抓紧时间哄哄他。【对话人L】好，有时间可以带小孩跟我家的一起玩哦。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人L】怎么啦？最近你好像憔悴了很多。【对话人Z】唉，是呀，一个星期瘦了好几斤了。【对话人L】咋啦？家里有什么事么？【对话人Z】唉，我爸生病住院了，但是我连假都请不了。【对话人L】工作太忙请不了假么？【对话人Z】对啊，连他住院我都不知道，后来才发现。【对话人L】他们也是不想让你担心才不告诉你吧。【对话人Z】是啊，这种无力感让我觉得好内疚啊。【对话人L】不能日夜陪着那就下班去探望他们吧。【对话人Z】嗯，只是我还是有点担心。【对话人L】请个护工吧，有看护会放心点。【对话人Z】好，暂时只能这样了。【对话人L】你还是先照顾好自己吧，身体垮了更加照顾不好你爸了。【对话人Z】嗯嗯，谢谢，我会注意的。【对话人L】明天下班我抽空去看看他吧。【对话人Z】好，麻烦你了，真是帮大忙了。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人Z】我这个工作，每天都很忙 。都陪不了孩子 。【对话人X】谁不是呢，你这个是怎样啊？【对话人Z】我主要是白天总是出去，然后晚上也是出去。【对话人X】但你总有在家的时候啊。【对话人Z】是的，但是我回去时，孩子总是睡了。【对话人X】你下次可以回早一点。【对话人Z】回早不了，最多吃饭的时候和他见面。【对话人X】那就趁吃饭的时候增加感情。【对话人Z】是啊，总是只能在吃饭的时候陪孩子。【对话人X】你平时有假期吗？【对话人Z】有，但是很少，靠那几天没有用。【对话人X】唉，薪资和家庭是难以平衡的。【对话人Z】对呀，如果想要陪孩子，我的工资就很少。【对话人X】只能尽可能的在空闲时间多陪陪吧。【对话人Z】嗯嗯，我也觉得这样比较好。【对话人X】家庭还是非常重要的。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人X】你最近回家了吗？【对话人P】可别提了，我也想回去，但是项目不允许啊。【对话人X】你的项目不是去年就开始做了吗？【对话人P】是啊，这都一年了，客户还不验收。【对话人X】那你就一直没回家吗？【对话人P】是啊，前段时间我孩子病了，我想回去看看，都没去成。【对话人X】为什么？你请假啊。【对话人P】我去请假了，但是领导不批准。【对话人X】你给你们领导说孩子病了吗？【对话人P】说了，但是领导说项目不结束就不能回去。【对话人X】你们领导未免太不人性化了吧。【对话人P】我也这么觉得，我现在很担心我的孩子。【对话人X】唉，放宽心，孩子身边还有你老婆照顾呢。【对话人P】我现在就觉得很对不起我孩子。【对话人X】别乱想了，抓紧干完项目，抓紧回家。【对话人P】唉，希望项目能赶快验收。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人P】姐妹，最近有点烦心事，来找你要安慰了。【对话人O】怎么了？工作上遇到什么不顺的事情了吗？【对话人P】不是工作上的事，项目进度还可以。【对话人O】那是什么事？快说来看看。【对话人P】这段时间我不是在赶项目嘛，有点忙不过来。【对话人O】嗯，然后呢？发生了什么？【对话人P】然后前两天老妈生病住院了，但是我因为这个项目没能回去看她。【对话人O】所以现在你很自责？内心有愧？【对话人P】她含辛茹苦把我养大，我觉得太对不起我妈了。【对话人O】那你打电话问阿姨的病情了吗？严重吗？【对话人P】问了，我爸说是老毛病又犯了。【对话人O】那就好，你也不用太担心，你父母会理解你的。【对话人P】我知道他们理解我工作忙，但我内心很愧疚。【对话人O】不要愧疚啦，等这个项目做完，你可以请假回去好好陪他们。【对话人P】嗯，过几天项目结束了，我就回去看看他们。【对话人O】想开了就好，好好工作哦，不要想太多啦。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人O】我看你发朋友圈了，你和你父母去旅游了？真羡慕你。【对话人U】我看你天天忙工作，你也该陪陪你父母了。【对话人O】唉，我也想啊，我现在项目忙的要死，我也想回家，可是回不去啊。【对话人U】等忙完这阵就回家看看呗，你也不要给自己太大压力了。【对话人O】这工作哪有头啊，每天和客户打交道，表面上很多朋友，但我感觉自己好孤独。【对话人U】理解，我以前也有过拼命忙工作的时候，有什么想说的就跟我说。【对话人O】平时周末我都是一个人待着，也不知道和谁说话。【对话人U】以后有什么事情你就找我，我陪你聊聊天说说话，你就不能这么孤独了。【对话人O】之前还说带我父母去其他城市转一转，一转眼就过去半年了。【对话人U】你父母肯定很想你，如果有时间你就去看看他们去吧。【对话人O】唉，我也想，你说我该怎么办啊？【对话人U】如果你听我的，你就把手头的工作忙完，然后就给自己放一个假，回家陪陪父母。【对话人O】我想带他们去别的城市逛一逛，可是我又不知道哪里好。【对话人U】这样，等你忙完了你找我，我带你们去旅游。【对话人O】真的吗？太好了，谢谢你。【对话人U】朋友之间客气啥，早点忙完早点联系我。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人U】我好累，项目太赶了。【对话人Y】压力别太大，工作重要，但身体更重要。【对话人U】没办法，一个项目接一个项目，早出晚归，和爸妈都碰不上面。【对话人Y】总能见面的，等不忙的时候。【对话人U】昨天是我妈生日，我都没时间陪她过，只能买个礼物。【对话人Y】你这太忙了，生日都请不了假吗？【对话人U】完全不能，公司事情太急。【对话人Y】没关系，阿姨会体谅你的。【对话人U】我就是有点难受，好久没有陪他们了。【对话人Y】放轻松，过段时间不忙的时候再好好陪陪他们。【对话人U】就是有点愧疚，太久没跟他们聊天了。【对话人Y】现在你正是奋斗的时候，再说，总会不忙的。【对话人U】想想也是，我试试看能不能这个项目忙完请几天假。【对话人Y】这不挺好，不过不能太耽误工作呀。【对话人U】我不请太久应该没太大问题。【对话人Y】那感情好，到时候有时间一起约着玩哈。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人Y】刚刚跟我小孩儿视频，他哭了。【对话人T】怎么哭了呀？视频不应该开心吗？【对话人Y】还不是因为我最近天天出差，没时间陪他，连视频也没几次。【对话人T】你这也太忙了，怎么这么忙？【对话人Y】公司有个大项目，他刚刚哭的时候我差点就哭了。【对话人T】小孩儿还小，离不开妈妈，等大一点就好了。【对话人Y】他这么小，我还老不在他身边，我就自责。【对话人T】你要忙工作的嘛，还有爸爸呢。【对话人Y】他爸也老不在，正是事业上升期，一想到就想哭。【对话人T】没关系，还有老人陪他，你这过一段时间忙完就好了。【对话人Y】我忙完还要一两个星期，听他哭我心都碎了，都怪我不在他身边。【对话人T】你不也是为了他又更好的条件吗?别自责。【对话人Y】唉，我没办法，不能放弃工作，心里对他很愧疚。【对话人T】你买点东西先补偿他一下，等不忙了好好陪陪他。【对话人Y】只能这样了，跟你说说我心里好受多了，谢谢。【对话人T】我们俩之间不用客气。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人F】我妈妈生病了，你能帮我去照顾一下吗？【对话人L】怎么了？前几天我帮你给伯母送豆油的时候我看着挺精神的啊。【对话人F】唉，岁数大了，本身就有各种老年病。我也不在她身边。【对话人L】你这不应该啊，我知道你工作忙，但是父母上了年纪最需要陪伴。【对话人F】我又何尝不知道呢，公司接了个新单子，我作为负责人肯定要忙前忙后。【对话人L】工作再忙，你能忙几年？父母还能陪伴你几年，你不清楚吗？【对话人F】我知道，这些我都知道，但是我也得挣钱也要生活啊。【对话人L】钱重要还是父母重要啊。上次我去看伯母的时候，伯母一直问你怎么样。【对话人F】别说了，我心里特别难受。【对话人L】知道难受，就抽出时间回来看看，工作大不了不干了换一个。【对话人F】我懂，我都懂，但是我也必须把手上的项目做完。【对话人L】我说了半天你这不是也没懂吗？【对话人F】如果我现在辞职就回去，那我下面的员工呢？他们也是有父母的。【对话人L】你总是这样，把别人的感受强加在自己的身上。【对话人F】唉，我每天心里都特别难受，跟妈妈视频电话的时候每次都会哭。【对话人L】真不知道说你啥好，赶紧买机票回来一趟吧。
#情感#由于工作很忙（要出差/赶项目）很久没有陪孩子/父母了，内心有愧，与朋友倾诉；【对话人G】刘哥，我明天又要出差，去无锡修个机器，周末又不能陪孩子了。对话人N	别遗憾了，到了这个职位，身不由己。【对话人G】我都好几次答应孩子去游乐场玩，都失约好几次了。对话人N	干事业的，哪个没有失约父母和孩子的，下次补偿吧。【对话人G】心里真不是滋味，昨天和孩子还拉钩呢，周末一定去，这又失约了。对话人N	我能理解你的心情，我也一样呀。【对话人G】我看你跟孩子的关系挺好的。对话人N	我过去也是经常失约，有一段时间孩子都不理我了。【对话人G】你怎么办的？和孩子处的这么好了。对话人N	我就和孩子说好了，等他放假的时候，如果我出差，就带着他出去玩。【对话人G】这个办法好呀，既出差把工作干了，又能带孩子去玩一次。对话人N	是呀，小孩子嘛，只要是玩，去哪无所谓了。【对话人G】我又学会了一个办法，这样我和孩子的关系就不会僵持了。对话人N	多想办法和孩子在一起，不然等孩子大了，想带他，人家也和我们玩了。【对话人G】我对孩子还一直很内疚呢，听您这么一说，豁然开朗了。对话人N	我也是经过多年才想出来的经验。
#情感#青少年和网络上认识的朋友之间沟通，倾诉自己在学校生活里不被人理解，感觉自己很孤独；【对话人A】你好青青，你愿意倾听我的故事吗？【对话人B】可以啊，你有什么不开心的都可以告诉我。【对话人A】我没什么朋友，我感觉自己好孤独啊，干什么都是一个人。【对话人B】不会啊，我不是你朋友吗？不开心的都可以跟我讲讲。【对话人A】现实中都没人愿意陪我玩。【对话人B】我感觉你太内向了，你应该主动走出去多交朋友。【对话人A】我经常生病，我爸妈都不放心我出去玩。【对话人B】啊？你可以带朋友到家里玩啊，这样也不用出去。【对话人A】可是我在学校都没什么朋友。【对话人B】为什么这么说?你这么可爱，肯定会有人愿意跟你交朋友的。【对话人A】我之前因为生病，学习没跟上，所以留级了，现在都不太认识。【对话人B】啊，这样，之前的朋友都不是一个学校了吗？【对话人A】对啊，他们都升高中了，我只能继续初三。【对话人B】最后一年了，我觉得你还是要学会主动。【对话人A】我也知道我有点太内向了，我尽量试试吧。【对话人B】嗯嗯，有什么困难可以找我倾诉哦，我一直在。
#情感#青少年和网络上认识的朋友之间沟通，倾诉自己在学校生活里不被人理解，感觉自己很孤独；【对话人B】我怎么看你这几天游戏里经常在线，你不是高中生吗？【对话人C】是啊，最近学校放假，所以多玩了一会儿。【对话人B】以为我没读过高中吗？现在是上学时间，怎么回事？【对话人C】没什么，就是觉得自己在班里格格不入，就跑出来打游戏了 。【对话人B】高中生要以学习为主，出了什么事情和我说说呗。【对话人C】就是之前认真学习过一段时间，后来他们都嘲笑我，就不想学了。【对话人B】为什么要嘲笑你呢？认真学习是个优秀的品质。【对话人C】我中考考砸进了比较差的学校，周围人都不学习。【对话人B】所以就是说周围人不学习，还孤立你学习？【对话人C】对，他们觉得人生就这样了，不理解我的努力有什么用。【对话人B】所以不喜欢被孤立就出来玩游戏？【对话人C】对，没有人理解我有没有人听我说，都觉得学习无用。【对话人B】你不应该这么想的，学习是可以改变人生的。【对话人C】可是他们说不会发生改变的。【对话人B】按照自己的节奏来，不必强求他人理解。【对话人C】行，我打完这把就去学习。
#情感#青少年和网络上认识的朋友之间沟通，倾诉自己在学校生活里不被人理解，感觉自己很孤独；【对话人C】容儿，好难受啊！感觉好孤独啊！【对话人D】怎么了这是？是出什么事了吗？【对话人C】嗯呐，我在学校里，很多人都不理解我。【对话人D】唔，是发生了什么呢？【对话人C】有位同学作弊被批评，哭了，大家都安慰她。【对话人D】嗯嗯，然后呢，发生了什么？【对话人C】我对她说，错了就是错了，哭就有理了？【对话人D】这么厉害啊！你是真的刚啊！【对话人C】我做错了吗？这是事实啊！【对话人D】嗯，你没错，只是你说得太直接了吧姐姐。【对话人C】啊？可是，我只是实话实说啊！【对话人D】是实话，可是这个时候，这样讲，不是很妥当啊！【对话人C】所以，大家看我的神情很莫名？【对话人D】是滴！虽说是事实，但是这个时候，不安慰也别这样讲啊！【对话人C】是这样啊！我明白了。【对话人D】嗯呐嗯呐，下次再聊哈。
#情感#青少年和网络上认识的朋友之间沟通，倾诉自己在学校生活里不被人理解，感觉自己很孤独；【对话人D】咩咩，我感觉我都要抑郁了！【对话人E】为什么这么说呀？【对话人D】我觉得我在学校里也挺好的，为什么总是交不到交心的好朋友啊！【对话人E】不是吧？要不你说说，我帮你分析分析。【对话人D】我朋友让我帮她打饭，然后我一些舍友也让我帮忙，然后我想着都是打就都帮了。【对话人E】我觉得这很乐于助人啊，没毛病啊。【对话人D】但是我那个朋友就慢慢跟我淡了，就让我很郁闷。【对话人E】应该是这样的，你对所有人都是一样的，所以你的朋友以为你只是把她当成你的舍友。应该是这样的【对话人D】没有啊，我把她当好朋友的！【对话人E】但是你的好朋友感受不到你对她的不同【对话人D】难道对舍友和朋友要不同吗？【对话人E】对啊，只有你这样对她，她才会同样把你当好朋友。而且她把你当普通朋友你不是也觉得淡了嘛。【对话人D】原来是要这样啊！【对话人E】是啊，不然就是普通朋友了。【对话人D】谢谢我滴咩咩，爱你。【对话人E】不客气啦，多注意点就好啦。
#情感#青少年和网络上认识的朋友之间沟通，倾诉自己在学校生活里不被人理解，感觉自己很孤独；【对话人E】大力在吗，我好郁闷呀。【对话人F】怎么了小朋友，这个时间你不应该正和同学踢球嘛。【对话人E】没有朋友，我感觉我跟他们格格不入。【对话人F】为什么会这么说，跟我聊聊不是的挺好的吗。【对话人E】可能是在网络上，看不见脸更加轻松吧。【对话人F】这么说，你在面对面沟通的时候不轻松。【对话人E】嗯，还很容易感到紧张，生怕说错话。【对话人F】你要放轻松，你越是紧张越说不好。【对话人E】对呀，所以大家都不咋搭理我。【对话人F】别这样想，你要主动一点，同龄人话题多。【对话人E】唉，可能是我情商太低了。【对话人F】没有啦，跟你聊天还是很有趣的。【对话人E】是吗？那为什么我还是这么孤独。【对话人F】你尝试从自己的兴趣出发，这样就能找到志同道合的人了。【对话人E】好的，那我下次试试。【对话人F】嗯呢，祝你成功哦。
#情感#青少年和网络上认识的朋友之间沟通，倾诉自己在学校生活里不被人理解，感觉自己很孤独；【对话人F】今天又是没有交流的一天。【对话人G】不会吧风，网上的你可是幽默风趣。【对话人F】唉，现实就是这么惨。【对话人G】你是不是欺负同学了？【对话人F】怎么可能，我连说话的机会都没有，何谈欺负。【对话人G】那你可真奇怪，是你不愿意跟别人说话吧。【对话人F】嗯，我总觉得我跟他们想法不一样。【对话人G】你要说出来才知道那里不同呀。【对话人F】不想说，说了也没人理解。【对话人G】你不说出来怎么知道呢，你要试着打开自己。【对话人F】算了吧，又没有朋友跟谁说？【对话人G】交朋友什么时候都不晚哦。【对话人F】好吧，但是我不知道，怎么开口。【对话人G】尝试聊聊天，就会找到突破口。【对话人F】这样可行嘛？我怎么有点害怕。【对话人G】怕啥，大家都是同学，肯定会有共同语言的。