#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人A】喂，欣欣，你还好吗？你家里怎么样了？【对话人B】我没事呢，这边有救援队已经把我们都救出来了。【对话人A】那就好那就好，你家人都没事吧。【对话人B】我家人没事，就是我家房子都被淹了。【对话人A】人没事就好呢，你现在生活什么的都没问题吗？【对话人B】有好多热心人士送的物资，我现在生活挺方便的。【对话人A】那就好呢，既然家人都没事，你也不要太担心了。【对话人B】唉，你说能不担心吗，突如其来一场洪水，就这样了。【对话人A】好啦好啦，你放平心态，往好的方面想，还有这么多好心人去救援，去送物资呢。【对话人B】也是，确实到了困难的时候中国力量就展现出来了。【对话人A】是吧，我听说好多山东的救援队都去了，还有许多品牌、明星、网红都捐款了。【对话人B】对，我还看到了一个网红来我们这里发放物资呢。【对话人A】所以还是有很多好的方面的，放宽心，很快就会过去的！【对话人B】好呢，我爸妈也这样说呢。【对话人A】对啊，有这么多帮助我们的人，一定可以平安度过的。【对话人B】好！我一定会放宽心，我也相信很快我就可以回家了！
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人B】你在学校你们那边没事吧？【对话人C】已经根据学校领导指挥对台风做了准备了。【对话人B】我感觉这次台风也挺危险的。【对话人C】对啊，听说之前有次因为台风断水断电。【对话人B】那你可得把充电宝啥的都准备好。【对话人C】对，学校要求我们提前一周购买生活必需品。【对话人B】不是吧，怪严重的听起来。【对话人C】你可别说，之前那次我们学校的门牌都被吹走了。【对话人B】为什么怪好笑的，反正你还是多注意。【对话人C】是呢，我就觉得还是都准备好比较好。【对话人B】你说你走那么远真让人不放心。【对话人C】唉，谁叫咱考了这个分数。【对话人B】哈哈，听学校的安排吧。注意防护。【对话人C】好的，谢谢你的关心了。【对话人B】必需品也记得屯点，我现在帮你去看看什么应对措施。【对话人C】好的，等下发我。爱你，好姐妹。
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人C】喂，你这个暑假回郑州吗？【对话人D】回了，我现在就在郑州。【对话人C】那边下大暴雨了，你怎样了？【对话人D】我本来还在地铁站，还好跑出来了，没事了。【对话人C】那你现在在家里躲雨吗？【对话人D】我房子差不多被淹没了，不能回去了。【对话人C】那你现在在哪里住啊。【对话人D】我现在住酒店，政府给我们安排了。【对话人C】哇，我们的国家真伟大啊。【对话人D】对，现在我们都很安全，你不用担心。【对话人C】那你们的生活便利吗？有东西吃吗？【对话人D】有，放心吧，现在暂时是政府提供食物。【对话人C】我们的国家太厉害了。【对话人D】对，而且解放军战士还在这里，放心吧。【对话人C】那我就放心了，希望灾难快过去。【对话人D】嗯，希望我们能尽快见面。
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人D】丽丽，很伤心今年暑假不能来找你了哦。【对话人E】没事的琪琪，以后还有很多机会呢。【对话人D】你家附近还好嘛？看实时疫情通报你们那儿又新增了几例。【对话人E】还好还好，不用担心啦。【对话人D】怎么会不担心你呢。【对话人E】琪琪放心，我们都很安全！社区有保障。【对话人D】那就好，那你们平时买菜怎么办呢。【对话人E】有专门的志愿者叔叔阿姨为我们送蔬菜和鱼肉。【对话人D】政府真不错，那你们一定要好好坚持呀。【对话人E】嗯嗯，我们都很听话都在乖乖隔离。【对话人D】嗯，国家为我们提供了便利我们也不能给国家添麻烦。【对话人E】对呀，我们现在就是尽可能的听从社区的安排。【对话人D】那看样子你们都还挺好的，不会焦虑不安哈。【对话人E】不会不会，我们心态都很平和的很放心。【对话人D】那就好，你们没事平安就好。【对话人E】嗯呀，谢谢你的关心哦琪琪。
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人E】喂，宝贝。你现在怎么样了？【对话人F】没事的，我现在很好，不用担心我。【对话人E】那你们那边还有洪水吗？【对话人F】已经少很多了。很多人都来帮助我们了。【对话人E】那你现在生活便利吗？【对话人F】挺好的，有很多爱心人士给我们捐了物质。至少现在有吃的东西。【对话人E】那就好，一定要照顾好自己。【对话人F】我知道了，会照顾好自己的。【对话人E】那你家里情况怎么样？【对话人F】我家住一楼，被淹了。最近一段时间应该住不了家里了。【对话人E】那怎么办呀？你别太伤心，政府会帮助你们的。【对话人F】嗯呐，这是天灾，我们会积极面对的。【对话人E】真棒，不愧是我的宝贝。【对话人F】当然了，我当时老害怕再也见不到你了。【对话人E】傻瓜，等过段时间我就去看你。【对话人F】好的，等你过来哦。
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人F】老张，你怎么样，我看新闻你们那边发洪水了？【对话人G】我还好我还好，我们小区地势还算比较高。【对话人F】你没事就好，看新闻上有的地方淹的一塌糊涂啊。【对话人G】是啊，我一同事家的小区就被淹了。【对话人F】那可真难受啊，那他现在住哪呢？【对话人G】不知道啊，政府应该有安置他们的地方吧。【对话人F】那你们现在生活还方便吗？【对话人G】还行还行，这不各地都往这边捐着各种物资呢嘛。【对话人F】那就好。你看看真是祸不单行，你那边洪水，别的地方又来了疫情。【对话人G】我看到了，消停了大半年，怎么又突然来了呢。【对话人F】谁知道啊，真是让人糟心。【对话人G】你出去的时候一定要带好口罩哈，我看好多地方都出现病例了。【对话人F】我知道我知道，你也做好防护，别乱吃东西。【对话人G】我懂，洪水过后容易有疫病传播。【对话人F】是啊，千万别吃水里泡过的东西。【对话人G】知道啦，你也照顾好自己。
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人G】天啊，亲爱的你终于接电话了，你都要担心死我了。【对话人H】这几天我们这边下暴雨导致通讯故障，刚刚维修好就接到了你的电话。【对话人G】这几天我几乎每天都给你发消息、打电话，可是你一直不回，我还以为你出什么事了。【对话人H】暴雨刚开始的时候我也以为要出什么事情了，好在没什么大问题。【对话人G】那你现在是不是已经安全了？【对话人H】放心吧，我现在很安全。【对话人G】那你现在住在哪里？有没有东西吃？有没有水喝？【对话人H】放心，我现在已经在家里了，家里很安全。【对话人G】那物资呢？我看了天气预报，你那边还在下暴雨。【对话人H】我们这边有很多全国各地好心人捐助来的物资，足够使用一段时间了。【对话人G】那就好，我本来是想要给你寄去一些东西的，但是快递都已经不能过去了。【对话人H】没关系的，我这边东西都很充足。【对话人G】那你一定要照顾好自己呀，我们都很关心你。【对话人H】真的没为题，我们这边每天都有救援人员和志愿者，保证生存是可以的。【对话人G】那我就放心了，你再遇到什么情况一定要联系我！【对话人H】没事的，放心好了，有什么情况我都会告诉你的。
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人H】呜呜呜，小林，我听说武汉最近全城戒严，你怎么样了呀？【对话人I】我还好哦，你别难过，等过段时间疫情稳住了，我就回家看你啊。【对话人H】可是你如果一直被困在那边怎么办，我好想你啊。【对话人I】别担心啊，现在还好，我们这边的小区还没波及到。【对话人H】可是我听说扩散很快啊，你有没有屯吃的，你最近都不要出门了。【对话人I】好啦，我知道啦，我买了吃的，生活很方便的。【对话人H】那就好，明明是我想打电话关心你，却变成了你安慰我。【对话人I】我没事的啊，还有国家在保护我们呢。【对话人H】你的心态真的好好啊，还好我也没有自乱阵脚。【对话人I】你在家怎么样啊，最近也不要出门，知道吗？【对话人H】我现在在老家，基本都没有疫情的情况，你就不用担心啦。【对话人I】老家交通本来就不是很方便，你最近吃的怎么办呀？【对话人H】没事，我可以在村里买一些菜自己做饭吃的。【对话人I】那好，你出门一定要记得戴口罩啊，做好防护。【对话人H】嗯嗯，我知道啦，我一定会照顾好自己的，你也要照顾好自己呀。【对话人I】好，别担心，等我回来。
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人I】喂？今天早上张家界又统计出新的病例了。【对话人J】是啊，现在疫情又反弹了，还是好危险啊。【对话人I】前些日子你不是去张家界旅游了么？我比较担心你。【对话人J】放心啦，我没去成呢，因为担心疫情就取消行程了。【对话人I】那太好啦，现阶段还是不到处乱跑比较安全。【对话人J】是呀，还好我最后没去。【对话人I】你已经打完疫苗了么？【对话人J】两针都打完啦，自我感觉还好。【对话人I】嗯嗯，那就好，不过还是不要大意。【对话人J】对呀，还是时刻做好防护吧。【对话人I】你也别太紧张啦，要保持良好心态。【对话人J】我还好啦，怎么感觉你比我还紧张。【对话人I】哈哈，知道你安全我就放心啦。【对话人J】好嘞，我会保护好自己的啦。【对话人I】嗯，那我先挂了，记得保持联系。【对话人J】好，你也要注意安全，拜拜。
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人J】小林子，你说我们是不是多灾多难呀，南京那边最近又出现病例了。【对话人K】柒柒，你别担心了，你就在学校好好学习啊。【对话人J】可是你还在南京啊，你怎么样啊？【对话人K】我很好，你就不要想东想西啦，我们国家肯定会好起来的。【对话人J】嗯嗯，我相信我们一定会越来越好的。【对话人K】对啊，所以你现在就别再想这件事情了，这边每天都有医生在的。【对话人J】那好吧，你一定要注意啊，有问题及时找医生。【对话人K】好的，我知道了，等过了这段时间我就去你们学校找你啊。【对话人J】你说，我当时就不应该让你去南京玩的。【对话人K】这也不是我们能够预料的，对不对，而且我现在并没有任何的不适呀。【对话人J】好吧，你每天在医院里都有专门的人负责吗？【对话人K】对啊，我们吃的、用的都很方便的。【对话人J】那就好，这样子你就不用出去了，好好在医院里待着隔离。【对话人K】是啊，这件事情一定很快就会过去的，我们要相信医护人员。【对话人J】我知道了，你在医院里照顾好自己就好了。【对话人K】好，我会的，好好准备之后的考试吧。
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人A】宝，听说你们那边疫情反扑了。你现在怎么样？【对话人B】我现在没什么事，只是出不了门了而已。【对话人A】你们市已经发布了预警了吗？【对话人B】唉，是呀。我们市已经发短信让我们不要轻易出市了。谁能想到突然又爆发了。【对话人A】不出门就不出门吧。你自己照顾好自己，吃的喝的用的还够吗？【对话人B】我们市提前预警了，我已经屯了不少东西，应该够的。【对话人A】那就好。趁着你们快递还收，我给你邮多一些家乡小吃吧。【对话人B】谢谢你了。吃的喝的倒不是问题。只是疫情反扑，让我们觉得好郁闷。本来规划的旅游都被打乱了。【对话人A】唉，理解你的难受。毕竟大家都因为疫情憋了一年。【对话人B】是呀。本来想着最近几个月，疫情好转，可以出去旅游散散心，结果发生了反扑。【对话人A】没事的，宝。我相信这次疫情也会很快过去的。【对话人B】我也挺相信的。毕竟我对我们市这边的防控工作还挺有自信的。但是自己心里还是难受。【对话人A】确实。要不我给你推荐几部电影和几款游戏吧。【对话人B】也好。可能把电影看完，把游戏打完。这次疫情就又过去了。【对话人A】没错。所以把宅家当做一次享受吧。【对话人B】是呀是呀。在家里屯多一点零食，边吃零食边看电影也是一种享受。
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人B】嘿，在吗？刚刚才看到报道，你们那儿还好吗？【对话人C】唉，不怎么好。我们这里距离受灾严重的地方很近，影响蛮大的。【对话人B】看到你回复消息我就放心了。【对话人C】人没什么事，人身安全还是可以保障的。【对话人B】我看报道说，有些在地铁里的人都已经不幸遇难了。【对话人C】唉，你永远不知道明天和意外哪个先来。【对话人B】确实如此啊。那你们那儿目前日常生活便利吗？【对话人C】影响肯定是有的，不过有很多人来帮忙，日常生活还是有保障。【对话人B】那就好，最近疫情也有点反扑的架势，你们那儿还好吗？【对话人C】我们这儿疫情倒不是很严重，可能因为暴雨的原因都没咋关注。【对话人B】好像有不少城市都发现了确诊病例。【对话人C】噢，刚查了一下，形势好像确实还是有点点严峻。【对话人B】你在那边要保护好自己哈，出行还是把口罩佩戴好，别慌张。【对话人C】好的好的，虽然经历着这些，但我心态一向还不错。【对话人B】听到你这么说真的很开心，以后见面一定是快快乐乐的！【对话人C】当然，谢谢你的关心，有你这个朋友真让我感到温暖！
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人C】好兄弟，新乡还在下雨吗？【对话人D】这两天雨小了，不怎么下了。【对话人C】嗯，听说，你们那边下淹了。【对话人D】这场雨确实挺大挺急的，新乡的排水系统又不行，很快就积水了。【对话人C】那你现在所在位置安全吗，还听说有地方漏电，注意安全。【对话人D】放心吧，挺安全的。我今天去报名当救灾志愿者了。【对话人C】可以的，作为新时代青年就应该多为社会做贡献，遇难的群众多吗？【对话人D】挺多的，还有很多人没有接到安全的地方，物资装备也短缺。【对话人C】看了报道说，很多地方都来支援新乡。【对话人D】对，这两天有很多物资都转到新乡，还有很多支援队。【对话人C】要说应对灾难，还是我们中国人团结，一方有难、八方支援。【对话人D】从这次险情中，我也真的感受到中国力量，真的挺感动。【对话人C】放心吧，相信你们很快就能度过困难，坚持住这几天。【对话人D】嗯，这几天真的也挺累的，一直在忙。【对话人C】再忙也要注意休息，别累垮了自己，等过两天我就去看你。【对话人D】好的，谢谢好兄弟关心。
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人D】我刚刚看到你那边受灾的新闻了，你没事吧？【对话人E】没事啊，我好着呢，就是最近不能出门了。【对话人D】不出门也是好的。疫情期间出门本就冒险，更何况是还有洪水。【对话人E】哎呀，安心啦，你姐姐我福大命大，不会有事的。【对话人D】那也要注意安全，最近还是乖乖呆在家里不要出去了。【对话人E】收到，保证完成任务！【对话人D】你啊你，家里的食物还够吃吗？【对话人E】之前囤了一堆货，我还担心吃不完呢。【对话人D】那就好。听说有人帮忙运送生活物资，遇到了要好好感谢人家啊。【对话人E】那肯定啊，本来我也想加入他们的，但是我爸妈不给。【对话人D】就你这小胳膊小腿的，还是不要去给人家帮倒忙了吧。【对话人E】哼，我才不会帮倒忙呢！我在家都经常做家务的。【对话人D】好好好，知道你是个很乖的好孩子。【对话人E】知道就好。我这边一切都好，刚刚还吃了个大苹果呢。【对话人D】哈哈哈，那我就放心啦。准备吃饭了，我就先挂了。【对话人E】嗯嗯，等你放假我们再一起玩啊！拜拜。
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人E】你怎么样了，有没有遇到一些什么难题？【对话人F】吓死我了，昨天那个水差点把我困住了。【对话人E】啊，那你没有受伤吧。【对话人F】没事了，幸好救援队及时。【对话人E】我在微博也看到了好多人被困住。【对话人F】对，我这里还不算严重的。【对话人E】幸好，人没事就好，这个洪水太可怕了。【对话人F】还有其他地方好多人被困住了，真的太难过了。【对话人E】嗯，看着新闻上面的消息大家都很悲伤。【对话人F】感觉自己从鬼门关走了一趟。【对话人E】现在住宿，吃穿方面都能够解决的吧？【对话人F】对，现在还有很多好心人腾出地方给一些无法回家的人住。【对话人E】那真是太好了，大家都在尽力的出一份力。【对话人F】我还亲眼看到有人不顾一切的冲进水里救人。【对话人E】我在新闻也看到了，直接把我看哭了。【对话人F】希望大家以后都能好好的，健康常乐。
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人F】听说你们那里洪水挺严重的，还好吧？【对话人G】我们这里还算可以，新乡比较严重。【对话人F】哦哦，我从新闻上看了，世界各地的人民都在为河南捐赠物资。【对话人G】对啊对啊，真的是太感动了。【对话人F】都是中国人，该出现时就出现。国家有难，人民就应该帮扶。【对话人G】着实让人感叹，一些明星都能放下身段去驰援河南。【对话人F】对对，比如说韩红，王一博。【对话人G】最近疫情也比较严重，我们这里都出现了好几个病例。【对话人F】对啊，现在出门都得戴口罩，回来还得勤洗手。【对话人G】一定要注意防控疫情，我不在你身边，要保护好自己啊。【对话人F】会的会的，你也要照顾好自己。【对话人G】你们那儿现在出勤还算方便吧?【对话人F】没有武汉那会严重，至少没有封城。【对话人G】那还是要小心，出门一定要小心，可别让我担心。【对话人F】知道啦知道啦！我会铭记于心的。【对话人G】哈哈，那就好，记得啊！
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人G】我在网上看到你们那里又闹疫情了，你还好吗？【对话人H】暂时没事，都要烦死了，本来趁着暑期计划了很多，这下又泡汤了。【对话人G】别想着那些计划了，计划赶不上变化。【对话人H】可真是这个道理，我现在只希望我们“疫情重灾区”，可以顺利度过难关。【对话人G】肯定会的，毕竟我们国家已经有了丰富的经验。【对话人H】说的也是，其实要不是这次疫情突如其来的话，我都忘了新冠这回事了。【对话人G】那当然，真是生在中国，让我们都忘了全世界还处在水深火热之中。【对话人H】想到了网上很火的一句话“此生无悔入华夏”。【对话人G】不错嘛，看来疫情还能激起大家的民族自豪感。【对话人H】别调侃了，你们虽然不是在疫区，也要注意安全，不可大意。【对话人G】好的，现在大家都养成戴口罩的习惯了。【对话人H】说的对，幸亏养成了这个习惯和接种了疫苗，这次疫情才没有那么可怕。【对话人G】是的，所以日常还是不要抱有侥幸的心理，一定要照顾好自己。【对话人H】好的，你也是呀，我在这里祈祷其它地方不要像我们一样。【对话人G】让我们一起祈祷疫情早日结束，早日实现出行自由！【对话人H】感谢你还记挂着我的安全，相信我们这个国家这座城市，此“疫”必胜！
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人H】小李，你家是郑州的吧？你现在还好吗？【对话人I】是啊。我家里还好呀，地势比较高，没淹到。【对话人H】那就好，郑州暴雨太突然了，我还挺担心你的。【对话人I】放心吧，我家没什么问题。【对话人H】我听说要停水停电什么的。【对话人I】是啊，昨天下午就停水了。然后晚上断了电。【对话人H】你们家饮用水充足吗？这可怎么办呀？【对话人I】放心吧，我们社区建了临时取水点，水是够的。【对话人H】那电呢？你可少玩会手机，到时候有啥情况及时和外界联系呀。【对话人I】刚刚已经通知了，今晚来电。所以不用担心我的。【对话人H】那还挺好的。这抗灾救灾搞得还挺好的。【对话人I】是呀，刚刚有个消防员把水里的孕妇救上来了呢！【对话人H】一下子救了两条命，真不错。【对话人I】嘿嘿，所以我一点也不担心。我还去做志愿者了呢。【对话人H】哇，真棒。你不仅自己安全了还帮助别人。【对话人I】嘿嘿，我们一起行动，就不怕任何苦难。
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人I】大哥，你家那边现在怎么样了？看新闻感觉很严重啊。【对话人J】还好，我家离疫情发现的地方还远，但是洪水有点严重。【对话人I】洪水来了，那你们村里有没有什么措施？【对话人J】村长带着我们撤离出来了，现在安置在一个较高的地方。【对话人I】那就好，你们现在有吃的吗？【对话人J】有，刚刚才送过来一批物资。【对话人I】那挺好的，不要担心，救援队马上就来了。【对话人J】知道的，但是看着庄稼，房子被水淹了还是有点受不了。【对话人I】那些都没有人重要，人好着就行。【对话人J】也是，还是保住小命最重要。【对话人I】看到新闻的时候，吓我一跳，我是记得你家好像是在那个村。【对话人J】我也被吓了一跳，还没见过这么大的洪水了。【对话人I】对咯，你那里有充电的地方吗？【对话人J】有的有的，但是要排队，我刚刚才把手机充满电。【对话人I】那你就少玩点手机，保持有电，有什么情况也好找人。【对话人J】嗯嗯，好，那我先过去帮忙了。
#情感#因为疫情和洪水等突发问题，打电话询问远方受灾的朋友是否安全，生活便利与否，心态是否还平稳；【对话人J】刚刚看新闻报道你们那里发生了洪水，怎么样，你没受伤吧?【对话人K】没有没有，我住在高层，水没有淹到家里，但是外面还在下暴雨。【对话人J】那你家里有储备食物吗？【对话人K】家里还有几盒方便面。【对话人J】现在又是疫情期间，你出去买东西方便吗?【对话人K】外面水还是挺深的，但是会有专门的人来给我们送饮用水和泡面。【对话人J】那就好，注意安全哦。没事尽量别出门。【对话人K】你放心吧，我不会乱跑的，只是从来没遇到过这么大的洪水。【对话人J】放宽心，洪水会过去的，心态放稳一点。【对话人K】嗯嗯，只是现在疫情加洪水，总是会让人有一些烦躁。【对话人J】一切都会好起来的，你要是烦躁的话，就给我打电话，我陪你聊天。【对话人K】哈哈哈一言为定，你可别反悔呀。【对话人J】我们也好久没见面了吧，等到洪水下去了，我去找你聚聚。【对话人K】好的好的，这外面的雨又下大了。【对话人J】你一定要注意安全呀!出事了一定要及时呼救紧急人员。【对话人K】好的，你也要照顾好自己!