#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人A】唉，最近又重温了一遍东宫。【对话人B】东宫？就是很虐的那部电视剧吗？【对话人A】对啊，想起了我的初恋，他也是个渣男。【对话人B】哦，应该没有谁能比的过男主吧。【对话人A】那还真没有，他也就是渣而已，还没有灭我全族。【对话人B】哈哈哈，现在杀人犯法，应该没人想犯法。【对话人A】说的也是，但我当时真的很喜欢他。【对话人B】知道，你当时不是每天早上还给他送早餐吗。【对话人A】对啊，当时每个暗恋人做的事我都做了。【对话人B】那他为什么要和你分手啊？【对话人A】还不是因为他和我谈了之后还和一个女的搞暧昧。【对话人B】也是他活该，渣男不可原谅。【对话人A】对啊，所以当时我跟绝对的提了分手。【对话人B】这种渣男，就应该早分早完。【对话人A】嗯嗯，所以我现在看《东宫》才触景生情了。【对话人B】哈哈哈，我还有事下次再聊啊。
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人B】我今天刚去看完《送你一朵小红花》，易烊千玺演的太好了。【对话人C】是吗？我最近也打算去看看呢！【对话人B】真的，特别好看。让我都想起我的初恋了。【对话人C】是吗？还挺有感悟。【对话人B】我记得千玺有一句台词是“我喜欢你”。当时直接想到第一次被人表白的情景。【对话人C】初恋往往都是美好而又遗憾的。【对话人B】其实现在想想上学的时候多好呀！【对话人C】对呀，当时都想长大，可是长大后才发现小时候是多么快乐。【对话人B】小时候我就在想，以后会遇见一个什么样的人，后来发现真是想的太美好了。【对话人C】对呀！小时候太天真了。【对话人B】我记得我第一次处对象的时候是很开心的，还有点紧张。当时什么都不懂。【对话人C】我记得我当时也是，不过现在处对象真找不到那个感觉了。【对话人B】现在每天工作那么忙哪有时间想这些呀！【对话人C】你以后不要每天那么拼命工作好不好？多休息休息。【对话人B】好好好，听你的，那我们周六聚一聚。【对话人C】好呀！那我们周六见。
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人C】诶，你看过《冰雪奇缘2》吗？【对话人D】看过啊，怎么了吗？【对话人C】我刚刚看了《冰雪奇缘2》里面有一个情节让我感触挺深的。【对话人D】是吗？是哪部分情节？【对话人C】就是艾莎在她父母的轮船上回溯了她父母生前遇难时的场景。【对话人D】啊，是那个部分啊。【对话人C】对，就是那个我当时看到就觉得艾莎好可怜。【对话人D】也是眼睁睁看着亲人在自己眼前遇难的样子，该有多难过啊。【对话人C】对啊，这一下给她的打击该有多大啊。【对话人D】那个情节真是赚足了观众们的眼泪，所以你是想起什么事情了吗？【对话人C】就是去年我的叔叔遇到空难去世了。【对话人D】啊，那怎么会从来没有听你提起过？【对话人C】就是那次我请假回家，当时刚好是高考最重要的时期，不想你担心。【对话人D】傻瓜，我们是最好的朋友啊，这么大的事都不告诉我。【对话人C】哈哈，没事啦，都已经过去了只是今天看到这个电影有点感触罢了。【对话人D】好，我待会儿晚上过来找你，我们再仔细聊。
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人D】最近在看《白夜追凶》，你说我们身边会不会也有这样的罪犯？【对话人E】不会吧，我觉得世界还是好人比较多。【对话人D】其实，可能很多都是我们不知道。【对话人E】啊，这种变态也是少数吧。【对话人D】其实，我小时候不知道算不算经历过。【对话人E】你小时候？不是吧，那你没事吧？【对话人D】就是我当时还在读小学，有次回家很晚，路上就遇到一个怪叔叔。【对话人E】怎么说？他没干啥吧？【对话人D】他就穿一身黑，把自己裹得很严实，我们家那边有很偏僻。【对话人E】我天，那不得吓死，大晚上的。【对话人D】他一直看我身后，我假装后面还有家长，叫他们快点。【对话人E】哇，那你小时候挺聪明的，然后呢？【对话人D】我假装他们太慢了，我折回去找个地方躲起来。【对话人E】这也太悬疑了吧，要我都吓的不敢动了。【对话人D】然后等到有个阿姨一起我跟着才回了家。现在想想都后怕。【对话人E】幸好没事啊，多亏你聪明。学到了。
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人E】没有早一步，没有晚一步，刚巧赶上了。【对话人F】怎么忽然就感叹起来了。【对话人E】我今天刚好看完白落梅的《因为慈悲，所以懂得》嘛。【对话人F】噢噢，我知道这本书，写张爱玲的。【对话人E】是啊，然后看到张爱玲的中学校园的故事嘛，我就想起了以前。【对话人F】你想起了你以前的校园生活呀？【对话人E】也算是吧，看到张爱玲走过梅林，我想起了我们学校门口的桂花树。【对话人F】只能说时间真的过得很快吧，一转眼我们都毕业了。【对话人E】是啊，想起我们以前一起在桂花树下嬉笑打闹。【对话人F】那个时候确实是令人难以忘怀的。【对话人E】对啊，校园生活对张爱玲来说是记忆深刻的，对我来说也是。【对话人F】你让我忽然想起了以前高中老师经常挂在嘴边的一句话，你还记得吗？【对话人E】中学的友情是最纯粹的？【对话人F】是啊，现在想想，其实还挺有道理的。【对话人E】哎，不知道我们还能不能再齐聚一堂。【对话人F】我觉得肯定会的啦。
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人F】嘿，哥们儿，你有读过《某某》吗？【对话人G】当然读过啊，这个小说那么出名。【对话人F】唉，我最近才看完这个小说，感触好大啊。【对话人G】是吧。我当时看这个小说，就觉得很像你和你前任的故事。【对话人F】确实，我和我前任也是在一个夏夜在一起的。【对话人G】唉，不过他们俩的结局是美好的，你们俩却分手了。【对话人F】我也没想到。我原来也觉得我们会一直长长久久走下去的。【对话人G】我当时还给你推荐过这个小说，你忘了吗？【对话人F】唉，当时热恋期，根本没空搭理这些。【对话人G】现在看了你才知道有多好看了吧。【对话人F】有些场景好像我和他一起经历过的。比如江添带盛望吃饭。【对话人G】对对对，我记得当年你们中午总是一起在食堂吃饭。【对话人F】何止中午。我们一日三餐都在一起吃。偶尔他还会给我带吃的。【对话人G】唉，咋就发展成了现在这样呢？【对话人F】说多了都是泪啊，我们价值观太不一样了，越相处越这样觉得。【对话人G】唉，放轻松，都过去了，别想太多了。
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人G】我看了《我在他乡挺好的》里面胡晶晶抑郁症自杀了。【对话人H】我也看到了这一集。【对话人G】和胡晶晶一样，我曾经也有段时间抑郁过。【对话人H】什么时候的事啊？【对话人G】前几年的事，那个时候面临失业和失恋，我感觉很累。【对话人H】抱抱宝贝，都过去了。【对话人G】看到乔晶晶被别人当做备胎，想起了自己之前卑微的恋爱。【对话人H】那些渣男都不长眼睛的，你这么好都好好珍惜。【对话人G】我之前很喜欢一个男生，结果发现我只是他的备胎。【对话人H】这些渣男真是好恶心啊！【对话人G】所以看到胡晶晶的经历，我就很触景生情。【对话人H】不要难过了宝贝。【对话人G】胡晶晶最后还是被生活压垮了，挺难过的。【对话人H】宝贝，你千万不要想不开啊。【对话人G】不会的，现在都过去了。【对话人H】那就好，一切都会变好的。
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人H】如果再给我一次机会，我应该不会去看老舍的《茶馆》。【对话人I】你也看了呀，我前段时间也看了这本书。【对话人H】嗯，我看到茶馆里撕纸的那一幕，我就想起了以前奶奶给我讲的故事。【对话人I】嗐，那个时代，大家为了活着，也是迫不得已嘛。【对话人H】我知道，其实谁都没有做错，就像奶奶说的活下来并没有那么容易。【对话人I】是啊，每天不仅要躲避战乱，还要防止小人陷害。【对话人H】其实最难的是他们或许连肚子都吃不饱。【对话人I】这或许就是社会的变迁吧，总是会有人要牺牲的。【对话人H】对啊，我有时候想着都觉得其实挺残忍的，我们是真的幸运啊。【对话人I】你说的对，但是我们也不用过于悲伤，因为我们要珍惜现在的生活。【对话人H】嗯嗯，奶奶常说，生活好了，就要学会满足。【对话人I】哈哈，你奶奶的心态好好哦。【对话人H】是啊，奶奶经常回合我讲他们以前生活的故事。【对话人I】这样子啊，我奶奶在我小时候就去世了，我没见过他。【对话人H】不好意思呀，我忘了，你以后来我家呀，我让奶奶给我们讲故事。【对话人I】好的哦，谢谢你呀，有机会一定来。
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人I】姐妹姐妹，快出来！【对话人J】怎么了，出啥事了？【对话人I】之前很火的电影《悲伤逆流成河》你看了吗？【对话人J】没有，我看预告太虐了我就没敢看。【对话人I】我今天刚刷，看着电影情节，我突然想起了上学的时候，呜呜呜。【对话人J】怎么了，你上学也被校园暴力过？【对话人I】没有，但是我们班一个女生被我们全班孤立过！【对话人J】你也孤立她了吗？【对话人I】我其实挺喜欢她的，但是我没敢和她一起玩。【对话人J】那她是为什么被孤立啊？【对话人I】她长得很好看，但是她比较喜欢独来独往。【对话人J】这样也没什么问题吧！【对话人I】但是班里有的女生就开始私下说她假清高！【对话人J】这也太过分了吧!【对话人I】哎，看着电影就想骂自己当时为什么不能勇敢一点！【对话人J】别想太多啦已经过去啦！
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人J】姐妹姐妹，我感觉我又恋爱了！【对话人K】背着我找男朋友了？【对话人J】我今天看了一个小说，讲的是青春恋爱的。【对话人K】咋滴，想起你青涩的爱情了？【对话人J】我突然想起我当时追我老公的情形了哈哈。【对话人K】哟，不是说他追的你吗？【对话人J】其实是我追的他了啦。【对话人K】果然女追男隔层纱！【对话人J】是被我的魅力迷倒的啦！【对话人K】快和我说说你咋追的他！【对话人J】也就是每天约他吃饭，找他聊天，出去玩啊。【对话人K】啧啧，那他没拒绝过你？【对话人J】怎么可能，一开始他可高冷了！【对话人K】快和我仔细讲讲！【对话人J】改天见面和你慢慢讲，我要先去给我老公做饭了。【对话人K】行啊行啊，那有空再说。
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人A】看了《燃烧》没，18年戛纳差点拿金棕榈的那部。【对话人B】没有，但是李沧东的别的我看过几部。【对话人A】和《绿洲》有点像，唉，这部我刚看完。【对话人B】咋唉了，这部这么难过吗？【对话人A】对，它女主角有一个片段是脱光了上衣在那跳舞。【对话人B】这个片段是特别美吗？【对话人A】对，她刚和两个男的戏耍完，然后在那里跳舞，好美【对话人B】这种一般都好美哦，但你为什么难过呢？【对话人A】因为太美了啊，后来她消失了，并且她中间还说过一段话。【对话人B】什么话？赶紧说一下。【对话人A】她说“生活太痛苦了，好希望像夕阳一样美丽地消失掉”。【对话人B】那这正好说中了自己的命运。【对话人A】对的，她是被自己爱的男人弄消失的。【对话人B】啊，这么绝望吗？【对话人A】嗯，我觉得她像是我，她的结局预示着我的结局。【对话人B】别别别，电影里太浮夸了，你别难过，咱去玩游戏吧。
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人B】宁宁，我最近看了《阳光姐妹淘》想起了咱们初中的日子。【对话人C】是啊，都过去了好久了。【对话人B】记得当初我们说也要做一辈子的好朋友。【对话人C】我们就是一辈子的好朋友啊！【对话人B】我青春里所有的故事都与你有关。【对话人C】哈哈哈，今天这么煽情吗？【对话人B】是呀，谁让我二十岁了认识你就十年了。【对话人C】当初我们也和她们一样每天形影不离的。【对话人B】现在我们离得这么远，你还要准备考研。【对话人C】没关系的，无论多远我都记挂着你。【对话人B】我也记挂着你呢，你要好好吃饭，好好睡觉。【对话人C】好的，好的，我知道啦。【对话人B】如果有机会，我想回到当初那个夏天。【对话人C】如果有机会我一定和你一起回到那个夏天。【对话人B】但不论是哪个夏天，有你就是最开心的夏天。【对话人C】抱抱，我们还会一起度过更多个夏天！
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人C】最近在看《匆匆那年》，想起了我逝去的青春呀！【对话人D】嚯嚯，有什么故事说出来听听？【对话人C】看他们高中的时候就想到自己，还有那个男主追女主的戏。【对话人D】你高中的时候也有追过别人吗？【对话人C】没呀，我那时候比较害羞呃，但是之前喜欢过一个男孩子。【对话人D】说来听听，我倒是很好奇你会喜欢什么样的。【对话人C】也就是一个普普通通的男孩子啦。【对话人D】你不是自称颜控吗？那你喜欢的一定是那种校草吧！【对话人C】没，他长的很普通。但是挺温暖的一个男孩子。【对话人D】中间有什么故事？我已经迫不及待拿上我的小板凳听故事啦。【对话人C】高中坐在我前面，有一次我考试很差哭了，他偷偷纸条安慰我。【对话人D】听起来有点甜呃，后来呢？【对话人C】后面又一次我考差了，试卷一组传下来的，他怕我哭偷偷藏起来了。【对话人D】好暖喔，那你后面告白了吗？【对话人C】没，我后面才知道他喜欢我闺蜜。也许只是这样才对我好吧。【对话人D】哇，有点惨。泪目了我。
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人D】姐妹儿，我前段时间看了《岁月忽已暮》。【对话人E】听你语气不对啊，怎么了这是？【对话人D】呜呜我想起了我的初恋！【对话人E】嗯哼？姐妹儿，你什么时候谈的恋爱，我怎么不知道啊！【对话人D】是暗恋，我真的好喜欢他啊！你不知道我真的好喜欢他呀！【对话人E】怎么回事啊？是谁啊？【对话人D】是我一个初中同学，刚开始我对他真的没想法的。【对话人E】那后来这么就情根深种了？【对话人D】那天，我在补课老师家门前看到了他的一抹笑。【对话人E】就因为一抹笑，你就一见倾心了啊？【对话人D】那对我不一样，黑暗中的人渴望光明，他就像一抹阳光，温暖了我的世界。【对话人E】那时不识你。我还以为你一直都这么阳光的！【对话人D】因为他，我想变得阳光，就像他一样，温暖！【对话人E】他一定是个很好很好的人吧！【对话人D】是啊，他很好很好，真的很好啊！【对话人E】傻瓜，你也很好很好啊！
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人E】先道歉的人，多半已经胜券在握。【对话人F】咋啦，突然奇奇怪怪的。【对话人E】我不是最近在追《暗恋菊生淮南》吗？我真的好心疼洛枳啊。【对话人F】嗐，可能这就是传说中的被偏爱的有恃无恐吧。【对话人E】是啊，我想起了我高中和我同桌同窗的日子。【对话人F】高中确实是一个让人怀念的阶段，不过遗憾也是真的。【对话人E】是啊，那时候我和我同桌每天早上一起去上课，一起吃饭。【对话人F】感觉你们之间的关系好像很好的样子。【对话人E】是啊，一开始确实是，可结局好像不尽如人意呢。【对话人F】是吗？为什么呀。【对话人E】因为她是被偏爱的那个人，而我只是道歉的那个人。【对话人F】那你没有胜券在握吗？【对话人E】是啊，矛盾只会越积越多，我们也会越走越远。【对话人F】其实挺有道理的，不能只是一个人在付出。【对话人E】我也觉得，这样的关系终究是难以维持的，因为我不是盛怀楠。【对话人F】嗐，别想那么多了，开心点啦。
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人F】我忽然觉得人生若只如初见好像也挺好的。【对话人G】因为初见总是带有某种美好吧。【对话人F】是啊，白落梅的《人生若只如初见》就把人生的起落体现的淋漓尽致。【对话人G】你最近在看这一本书吗？好看吗？【对话人F】好看，总让我想起一些以前遇到后来就再也没了联系的人。【对话人G】哎，人都是会变的嘛，谁也不知道下一次会怎么样。【对话人F】对，所以我有时候就在想，他们为什么会变呢？【对话人G】你是不是有忘不了又不想想起的人啊。【对话人F】这么说也算吧，他很温柔也很暖心，很霸道，但令人安心。【对话人G】既然这么好，又为什么不想想起呀？【对话人F】三观吧，我从来都没想过原来我们的三观是反着走的。【对话人G】那确实是啊，三观不和就很容易有矛盾嘛。【对话人F】谁说不是呢，他变了，我也变了。【对话人G】哎呀，没事啦，不适合就努力放下吧。【对话人F】你说得对，就当人生中的一个过客嘛。【对话人G】这就对了嘛，因为人生都不是初见呀。
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人G】你有没有看最近那个《你是我的荣耀》？【对话人H】看了，好羡慕他们之间经过那么多年还能再见。【对话人G】这也就是小说中的剧情了吧。【对话人H】怎么，感觉你怎么感慨挺多的样子？【对话人G】就是看到他们那样，忍不住会想到自己。【对话人H】哦？说来听听。让我替你排忧解难。【对话人G】就是之前校园时期喜欢过一个男生，可惜我后来拒绝他了。【对话人H】不是，既然你俩互相喜欢，为什么要拒绝呢？【对话人G】就是觉得做朋友的话可能会比恋人时间更长吧。【对话人H】那你现在有没有后悔？【对话人G】后悔啊，有什么办法，我也不能去找他，已经好久没联系了。【对话人H】你可以像电视剧里那样，一起打游戏培养感情啊。【对话人G】算了吧，毕竟他现在都有女朋友了。【对话人H】那没办法了，太可惜了。【对话人G】是啊，可能就是命运吧。【对话人H】真希望有爱的人可以珍惜当下，不会错过。
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人H】你看了最近热播的电视剧《我的同桌又上热搜了》吗？【对话人I】姐妹，我最近也在追这部剧，超级甜。【对话人H】唉，看到女主角寻找梦想的一幕让我又好笑又伤感。【对话人I】怎么了？是想到什么不开心的事吗？【对话人H】我只是想到了自己高中时寻找梦想的事情。【对话人I】那你找到了自己的梦想吗？【对话人H】我高中茫茫然的度过了，现在上了一所不出名的大学，感觉人生无望了。【对话人I】可不能这么说，人生的梦想可不是随随便便就可以找到的。【对话人H】我对现在学的专业毫无兴趣，可是又不知道该学什么？【对话人I】别担心，我们老师最近在指导我们的职业规划，我把测试链接发给你。【对话人H】真的吗？那太感谢你了。【对话人I】不要客气了，咱俩谁跟谁呀！【对话人H】那你觉得这个测试有用吗？【对话人I】我觉得挺有用的，我在推荐几本书给你看看。【对话人H】那你可真是帮了我大忙了。爱你哟。【对话人I】举手之劳，希望能够帮到你。
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人I】前几天我又看了一遍《你好旧时光》。【对话人J】我没记错的话你已经看了很多遍了吧。就这么好看吗？【对话人I】也不是啦，只是这部剧总会让我想起我初中暗恋的男孩子。【对话人J】嗯哼？我们科室一个初中的，我怎么不知道。【对话人I】就是那个老是考第二的男生呀。【对话人J】哦哦，是他呀，我可没怎么听你说过。【对话人I】嘿嘿。这部剧不是讲学霸的爱情故事嘛，我觉得很触动我。【对话人J】确实你们俩都是学霸。【对话人I】那个时候我家里也很乱，我爸妈也是闹离婚什么的。【对话人J】啊，这也太让人难受了。【对话人I】对呀，那段时间跟他坐的比较近嘛，他比较快乐，就给我很好的影响。【对话人J】哦哦，原来是这样呀，难怪你俩总是一起玩，【对话人I】所以我也很感谢他，如果不是想着要和他多待几年，我可能也上不了重点高中。【对话人J】就像林杨为了余周周变得更好。【对话人I】对，确实有这种感觉。说起来，和耿耿余淮也挺像的。【对话人J】嘿嘿，你看过的剧还蛮多的。
#情感#某个电影/电视剧/小说中的情节让自己触景生情，想起曾经的往事，与好朋友分享。【对话人J】路遥知马力不足，日久见人心不古啊。【对话人K】谁招惹你了兄弟，整哪出呢这是。【对话人J】刚刚看了冯绍峰演的《后会无期》，有感而发。【对话人K】好家伙，这怎么说？【对话人J】我不是跟你讲过，我本来都要结婚了，可是她突然改变注意了。【对话人K】我记起来了，你这件事确实让人蛮无语的。【对话人J】跟我解除婚约没多久，跟前男友和好了。【对话人K】你们谈了五年，从大一到研究生，明明是陪伴了彼此青春的人。【对话人J】对啊，谁能想到呢，世事无常啊！【对话人K】这件事发生后，你整个人气质都变了，越来越平和。【对话人J】消沉了一段时间，等缓过来就觉得什么都不是事了。【对话人K】别想这事了兄弟，时间还早，出来喝酒。【对话人J】今天不行，我回老家了。【对话人K】那行吧，你也别想太多。【对话人J】事情都过去了，我早就走出来了，不用担心我。【对话人K】你倒是比我想的开!
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人A】最近怎么不怎么看你发朋友圈了，怎么回事？【对话人B】别提了，小花病了，在照顾。【对话人A】怎么回事，严重吗？我过几天去看看。【对话人B】不严重，不用来了，就是闹肚子加肠胃炎，住院观察。【对话人A】天哪，你一个人在照顾吗？上班呢？【对话人B】请假挺多天了，照顾孩子太累了，没精力上班。【对话人A】确实在公司提心吊胆也不是事。【对话人B】但是我真的担心请假太久被裁了，最近部门还有新项目。【对话人A】应该不至于吧，你平时勤勤恳恳的。【对话人B】就是有些工作实在顾不过来有点拖进度了，真的对同事很愧疚。【对话人A】是不是考虑将工作转一些给同事呢 ？【对话人B】在考虑，但是就是太麻烦他们了。【对话人A】一直拖着也不是一会儿事，之后工作多的时候多帮帮他们就行吧。【对话人B】也暂时只能这样了，最近孩子生病真的让我心力交瘁。【对话人A】回公司的时候给同事带些零食奶茶一下会更好哦。【对话人B】好，和你聊完好多了。下周就回去工作 。
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人B】我最近真的太难了，姐妹我来找你寻求安慰。【对话人C】怎么了，是工作有什么难题吗？【对话人B】不是，我外婆生病住院啦。【对话人C】外婆怎么突然生病了，不是之前身体挺硬朗的。【对话人B】唉，就是突然不舒服。检查以后医生说要做个小手术。【对话人C】手术哪有大小？听到就觉得很吓人啊。【对话人B】对啊，但医生说心态很重要。我外婆就听说做手术很慌。【对话人C】确实，老人家年纪打了就是这样。【对话人B】唉，那天差点休克没给我们吓死，医生说还好发现及时。【对话人C】这么严重，没事吧。不然我什么时候进去看看。【对话人B】别，现在好多了。就是身边不能没有人。【对话人C】那还好，起码现在稳定住了。【对话人B】唉，我这几天医院公司两点一线，上班都没精神。【对话人C】有人陪你一起照顾吗？【对话人B】我就负责晚上去照顾，好几天没休息好了。头都大了。【对话人C】等熬过这段时间就好了，外婆好起来最重要。
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人C】宝儿，我感觉自己好辛苦啊！【对话人D】怎么了呀？跟我讲讲，我帮你出出主意。【对话人C】我妈妈生病了，现在身边离不开人照顾，但我还要上班。【对话人D】所以，你感觉自己精力不足？【对话人C】是啊是啊！而且要照顾我妈妈，我就得请假。【对话人D】我懂了，你是担心频繁请假影响工作。【对话人C】对啊，而且精力也不够。【对话人D】我个人认为啊，你可以试试与公司沟通，看能把工作带回去做。【对话人C】这个可能行不通吧，没有这个先例啊！【对话人D】那要不给阿姨找个保姆，照顾一下阿姨吧！【对话人C】哪有那么好找啊？一直陪着也很为难人啊！【对话人D】不一定要一直呀！当你有时间了，就可以让保姆放假啊！【对话人C】这样么？兴许可以试试。【对话人D】当然喽！这样你也好兼顾事业与家庭嘛。【对话人C】嗯呐嗯呐，谢谢你，姐妹儿！【对话人D】害，小事情小事情。跟我客气啥呀！
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人D】我都害怕我要失业了。【对话人E】这么严重？你最近请假太多次了吗？【对话人D】最近父母身体不好，需要人照顾。【对话人E】你请假是为了照顾父母？【对话人D】对呀，我现在时间分配不均匀。【对话人E】其实你这样的话，很影响工作的。【对话人D】我就是担心我的工作，所以很苦恼。【对话人E】也不用这么苦恼的，有个办法可以改变现状。【对话人D】什么办法？我现在真的是焦头烂额。【对话人E】你可以雇保姆来照顾你父母的日常生活。【对话人D】雇保姆也太贵了吧。【对话人E】也有相对而言划算一点的。【对话人D】可是我还是觉得自己照顾的会好一点。【对话人E】你是希望自己的工作受到影响，还是花点钱呢？【对话人D】你说的也有道理，那我去看看雇保姆的市场价。【对话人E】你可以去看看，然后再自己做决定。
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人E】怎么办呀，我最近身心俱疲。【对话人F】出什么事了，我也发现你这几天好丧。【对话人E】唉，我爸退不好老是进医院。【对话人F】年纪大了，就容易生病。【对话人E】是呀，我都已经三点一线几周了。【对话人F】那你也要找时间休息呀，不然你也累倒了怎么办。【对话人E】我也想呀，我都已经请了好几次假，不敢再请了。【对话人F】跟老板好好说说。【对话人E】都有自己的难处，因为这事不去上班也说不过去。【对话人F】也对，那要不请个护工试试。【对话人E】没有这么合适的，我想着自己亲力亲为放心一点。【对话人F】那你一个人也忙不过来呀。【对话人E】那也没办法，工作不能丢。【对话人F】抱抱你，你也一定要照顾好自己呀。【对话人E】嗯，我会的，我可是打不倒的小强。【对话人F】那你加油，有需要帮助的就给我说哦。
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人F】西西，你昨天怎么没来上班呀？【对话人G】我母亲生病了，我得去医院照顾她。【对话人F】啊，对不起，你母亲现在情况如何呀？【对话人G】是乳腺癌，需要动手术。【对话人F】我看你最近老是请假，有些担心你。【对话人G】我觉得最近有些累 。【对话人F】你知道公司最近人事调动，要裁员吗？【对话人G】我知道呀，可是我没有办法呀！【对话人F】唉，现在成年人的压力都是很大的。【对话人G】对啊，每个月还要还4000的房贷，我都感觉我快累死了。【对话人F】没事，困难总会过去的，相信未来会更好的。【对话人G】我现在只希望能够好好工作，争取不被裁员。【对话人F】我相信只要你和领导好好沟通，是不会失去这份工作的。【对话人G】希望如此吧，我尽力而为。【对话人F】希望你的母亲能够早日康复，代我向你母亲问好。【对话人G】嗯，谢谢你的安慰和祝福！
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人G】生活也太难了吧！【对话人H】怎么了宝，突然发出这样的感慨。【对话人G】唉，最近真是多灾多难呀。【对话人H】家里出什么问题了吗？还是工作的事情？【对话人G】都有，我爸又住院了，我又面临着转正的节骨眼。【对话人H】啊这，叔叔的病严重嘛？【对话人G】干活不小心摔了一跤。【对话人H】那行动还方便嘛？【对话人G】不行，下床都困难，我已经请了好几天假了。【对话人H】没事，一切都会好起来的。【对话人G】但愿吧，我现在只希望转正的事不要出什么问题。【对话人H】别担心，你能力这么强，工作这么出色不会有问题的。【对话人G】同行的大家都很优秀的，压力很大呀。【对话人H】你也很优秀的，要相信自己。【对话人G】嗯嗯，现在只有努力工作，才能通过考核。【对话人H】付出了就会有收获的，加油。
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人H】你姥姥身体好点了吗？【对话人I】好一点了，但还是不能出院，得多观察观察。【对话人H】那你这段时间很忙啊，我记得你们不是还有个项目吗？【对话人I】是啊，一边请假照顾姥姥，一边要继续开展工作。【对话人H】辛苦了辛苦了，可以请个护工帮忙照看一下啊。【对话人I】请了的，但我还是觉得自己看着比较放心。【对话人H】你这个女强人真是不拿身体当回事吗？【对话人I】家人是必须要照顾的，也不能影响工作啊。【对话人H】唉，不知道该怎么说你了。【对话人I】但最近项目越来越紧了，我的假也快到期了，不知道怎么办才好。【对话人H】担心工作不能全力以赴吗？【对话人I】对啊，害怕做不到最好。【对话人H】要不我去帮你照顾姥姥吧，老人家对我也比较熟悉。【对话人I】你方便陪护吗？流程有点麻烦。【对话人H】可以的，相信我，不是还有护工在嘛。【对话人I】那真是太感谢你了，等我下班给你带大餐，么么哒！
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人I】最近在忙什么呢？【对话人J】照顾我妹妹啊，她胳膊骨折了，爸妈他们出差还没回来。【对话人I】你妹妹离不开人啊，那你工作怎么办呢？【对话人J】只能请假了，但最近公司也忙，工作可能赶不上了。【对话人I】妹妹健康最重要，你也别太着急了。【对话人J】可我总想两边都照顾好。【对话人I】不要对自己这样狠嘛，放松一点。【对话人J】不行啊，你知道的，我舍不得高额奖金啊。【对话人I】唉，那你妹妹那边可以请人照顾几天不？【对话人J】我也想啊，就是临时工不好找呢。【对话人I】辛苦你了，等叔叔阿姨回来就会好多了。【对话人J】是啊，我现在就盼着他们回来了。【对话人I】你这么优秀，相信你不会错失这次奖金的。【对话人J】谢谢你的安慰了，我也这样想的。【对话人I】不愧是你，永远的自信阳光！【对话人J】哈哈，总要微笑面对生活嘛，这还是你教我的呢。
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人J】怎么了？你这几天怎么老是要请假呀？【对话人K】最近我儿子老是发烧，我要日夜照顾他。【对话人J】嗯，多多是因为什么生病了？【对话人K】我也不清楚，现在他请假在家呢。【对话人J】那你老公在哪里呢？【对话人K】他前天刚出差出去。【对话人J】那你一个人一定很辛苦吧？【对话人K】我白天去上班，晚上还要照顾儿子， 确实很累。【对话人J】辛苦你了，希望你的儿子可以早日康复！【对话人K】嗯，不管怎么样？日子还是要过的过下去的。【对话人J】那你明天还要请假吗？【对话人K】对，我明天还要请假，带他去医院检查一下。【对话人J】嗯，好的，我帮你和领导沟通一下。【对话人K】谢谢姐妹，爱你爱你！【对话人J】哎呀，都是朋友嘛，不用说谢不谢的。【对话人K】要不是你帮我，我都不知道该怎么办了。
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人J】刘姐，我孩子生病住院了，你能帮我多做一些工作吗？【对话人F】可以，没事，你就安心多照顾孩子。【对话人J】太感谢你了，没有你帮忙，我都不知道工作会耽误成什么样了。【对话人F】咱们共事这么多年了，你还有啥客气的。【对话人J】我这边一直担心别因为我拖累大家的工作进度。【对话人F】你别胡思乱想了，老大交代过了，你有事期间，让我把你的工作带一带。【对话人J】太感谢大家了，我的孩子身体弱，一变天就生病，我也很着急。【对话人F】孩子身体弱，不能着急，得慢慢调养。【对话人J】我这请假，就拖累大家加班了。【对话人F】你别自责了，谁家还没点事情呢。【对话人J】刘姐，太谢谢您了，没有您这么照顾我，我早就被辞退了。【对话人F】不可能，你工作能力这么强，单位和家里的事，你一定能安排好的。【对话人J】刘姐，谢谢您安慰我，听了您的话，我心情好些了。【对话人F】安心带孩子养病，工作上的事情有我们大家呢。【对话人J】您也帮我谢谢大家，我给大家添麻烦了。【对话人F】好的，我一会转告大家，你也不必太自责了，好好看孩子，早日康复。
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人K】你怎么了？看起来愁眉不解的。【对话人L】我妈妈生病了，需要我回去照顾她。【对话人K】那就请假回去照顾一下阿姨就好了呀。【对话人L】我也想啊，可是最近请假太多了，堆积了好多工作任务，我怕做不完。【对话人K】原来是这样啊，我最近空闲时间挺多的，不如我帮你照顾一下阿姨吧。【对话人L】这怎么好意思麻烦你。【对话人K】没事，这有什么，之前我去你家玩阿姨还特地做菜招待我呢。【对话人L】哈哈，那就麻烦一下你了。【对话人K】不麻烦，需要我带阿姨去医院看看吗？【对话人L】嗯，我已经跟医生约好了后天带我妈妈去检查。【对话人K】行，交给我吧，我带阿姨去检查。【对话人L】好，那待会儿我把预约的单子给你。【对话人K】好的，你有没有什么要带给阿姨的，我帮你带回去。【对话人L】有的，我等下一起拿给你。【对话人K】行，我会照顾好阿姨的，你安心工作就行。【对话人L】嗯，我尽量快点忙完请假回去。
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人L】这么晚了还在医院吗？【对话人Z】没有回来了，刚刚进家门。【对话人L】你也是不容易，家里老人病倒也是没办法的事。【对话人Z】对啊，我妈现在好一些了，可以喘口气了。【对话人L】你最近还在上班吗？忙的过来吗？【对话人Z】请假好多天了，两头顾不过来。【对话人L】你最近不是要升职吗？这样请假会不会工作有影响？【对话人Z】肯定会有的，好不容易等来的升职机会看着它溜走真的好难受。【对话人L】哎，你也是 不容易，父母生病住院谁也不想的。【对话人Z】你知道我等这次机会多久了吗？前期准备非常充足，怎么想到。【对话人L】也是只能请假两头顾不过来，工作上出岔子更加可怕。【对话人Z】本来还想着这次升职后生活质量提高很多，结果还是敌不过意外。【对话人L】没事，我相信你的能力，这次不行还有下次。【对话人Z】还有最近把工作都分给同事了，害他们加班了。【对话人L】回去上班后请同事们吃个饭吧，他们能理解的。【对话人Z】我也是这么想的，情况再好些我就回去上班了。
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人Z】你怎么了？发的朋友圈那么丧。【对话人X】哎，我爸昨天摔到腰，住院了。【对话人Z】摔得这么严重，那你请个假回去看看。【对话人X】可是不好请假呀，我请假了这个项目就得耽搁一段时间。【对话人Z】你就去看看，又不需要你照顾，应该不用请多久吧。【对话人X】就是没人照看咯，我妈出去旅游了，家里没人了。【对话人Z】这个是有点麻烦了。【对话人X】纠结死了，现在项目在关键期，大概率是请不到假了。【对话人Z】这都不给请假，老板怕是周扒皮哦。【对话人X】主要是客户那边不好交代，好不容易谈下来的单子。【对话人Z】你们没有其他负责人吗？【对话人X】没了，我谈下来的客户，所以就得我继续跟进。【对话人Z】嗯，那要不这样，我让我爸在你上班的时候帮忙照看一下？【对话人X】这不太好吧，太麻烦叔叔了。【对话人Z】这有啥的呀，反正他也是每天闲在家里。【对话人X】那谢谢你和叔叔了，等忙过这段时间，我请你和叔叔吃顿饭。
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人X】我最近真的是力不从心。【对话人P】怎么了？和我说说。【对话人X】我妈过几天要做一个小手术，我几天都在忙这事。【对话人P】阿姨怎么了？严不严重？【对话人X】不严重，是个小手术，但得有人照顾啊！【对话人P】嗯嗯，毕竟做手术了，肯定要有人照顾。【对话人X】你爸爸不在家吗？【对话人P】不在，他在外地打工，赶回来还要一点时间。【对话人X】那你真的辛苦了。【对话人P】我这几天真的是恨不得把自己劈成两半。【对话人X】坚持一下就挺过去了，阿姨也不会有事的。【对话人P】嗯嗯，因为这事，上班总是分心，还被老板批评了。【对话人X】不要气馁，等我下班就去看看阿姨，陪陪你。【对话人P】太感谢了，你真好。【对话人X】不要客气，我们是朋友嘛。【对话人P】嗯嗯，还是谢谢我的宝贝儿。
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人P】这几天真的是让我绝望了。【对话人O】怎么这么严重？发生什么了？【对话人P】我弟太皮了，前几天骑自行车把腿给摔断了。【对话人O】他上哪去骑车了？还把腿给摔断了，还得住院。【对话人P】他不知道发什么疯，从一个很陡的陡坡上冲下来，就摔了。【对话人O】也太皮了吧？幸好没出什么大事。【对话人P】事情大倒是不大，但疼的是他自己，我也跟着忙活。【对话人O】叔叔阿姨不在家吗？【对话人P】不在，他们去西藏打工了，太远了，赶不回来。【对话人O】西藏确实太远了，那你弟需要住多久的院？【对话人P】起码要观察一星期。【对话人O】那这一个星期真是辛苦你了。【对话人P】真的是忙死了，最近工作又多。【对话人O】等你弟好了，要好好罚他一下。【对话人P】我现在就恨不得打他一顿。【对话人O】哈哈，你这个做姐姐的，怎么这样？
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人O】我最近真的忙不过来了。【对话人U】你们公司怎么事情这么多啊？【对话人O】不是公司事情多，是我外婆脚崴了。【对话人U】严不严重啊？老人不能受伤。【对话人O】嗯嗯，现在看倒没什么事，但还是不放心。【对话人U】确实应该好好再检查检查，不能疏忽。【对话人O】对啊，所以我舅妈一家就把我外婆转到我这旁边的一个大医院去了。【对话人U】他们没有过来吗？【对话人O】没有，他们过来了，也没有地方住。【对话人U】嗯嗯，确实，你那房子也挺小的。【对话人O】所以这几天就我来照顾我外婆了。【对话人U】那你忙得过来吗？你还要工作。【对话人O】我恨不得把自己劈成两半了，但没办法。【对话人U】再坚持坚持，外婆肯定没有事的，很快就出院了。【对话人O】嗯嗯，乘你吉言。【对话人U】哈哈，有什么烦心事可以和我说。
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人U】好累呀，感觉人都要炸了。【对话人Y】咋啦，遇到什么事了？【对话人U】我外婆刚做完手术，需要人照顾。【对话人Y】你父母不在吗？他们不是可以照顾嘛。【对话人U】他们的工作请不了假，所以就让我过去照看一个星期。【对话人Y】什么工作哦？居然请不了假。【对话人U】搞科研的，你懂的，忙起来要命，而且实验现在刚有进展。【对话人Y】这个倒是，那你不得不请假了。【对话人U】对呀，但是请一个星期太长了，现在有项目在进行【对话人Y】你这个是特殊情况，好好跟上司说说嘛。【对话人U】说了，她说请个三四天还好，请这么久不好请。【对话人Y】你们现在在淡季，项目应该也不忙吧。【对话人U】是不忙，但是请假以后，就得退出这个项目了。【对话人Y】那你这个是有点难办了。【对话人U】哎，不管了，我再去跟王姐说说吧，就先请四天的假。【对话人Y】也可只能先这样了。
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人Y】月嫂会所的联系方式再发给我一下呗，我撑不住了。【对话人T】早就让你不要辞退月嫂了，你不肯辞工作，两边哪里顾得过来。【对话人Y】哎，雇月嫂也是一笔不小的花哨啊。她之前照顾宝宝，我有留心学习的。【对话人T】但毕竟你忙于工作，总会有疏忽的地方。【对话人Y】宝宝昨晚一生病我就慌了，老公出差，我一个人只能请假在医院照顾。【对话人T】那也没办法，孩子那么小，必须得有人陪着。【对话人Y】月嫂找到我还得赶紧回去上班，之前的项目就因为照顾宝宝麻烦同事。【对话人T】同事肯帮忙还好，就是老板知道会觉得你不能做好自己的本职工作。【对话人Y】对啊，但我又不想做家庭主妇。【对话人T】要我说，把公婆接过来照顾孩子不好嘛？【对话人Y】结婚的时候说过不让他们操心的，不好现在又提起。【对话人T】有什么不好的，做爹爹奶奶的，肯定乐于照顾孙子的。【对话人Y】等我老公回来我跟他商量一下吧。【对话人T】还是家人照顾孩子更加安心，你也不用那么累。【对话人Y】说的也是，我待会就打电话给我老公跟他谈谈。【对话人T】你就听我的，这样工作也不会耽搁。
#情感#因为家中有人生病（如父母/另一半/孩子等）导致精力不足，上班总要请假照顾，担心影响工作，向另一位朋友倾诉自己的压力【对话人W】怎么看着没精打采的，怎么啦？【对话人X】哎，我妈妈生病了，我工作还走不开。【对话人W】那咋办，没大事吧，现在叔叔照顾着那？我说你咋蔫蔫的呢。【对话人X】就是上了岁数，但是需要人陪着。我都已经把年假用光了，再请假怕是要被收拾了。【对话人W】这难免的，谁家里还没个老人，谁还没有个事，领导一定懂，现在主要是阿姨，只要阿姨没事就行。【对话人X】我妈没啥事，打些点滴就好了。我这些天家和公司来回跑。心力憔悴啊。【对话人W】那就放宽心，打起精神，这不阿姨没啥事嘛，你就好好工作呗，走我请你喝杯咖啡提提神。【对话人X】喝不下去啊，这段时间喝咖啡喝的都已经有抗体了。【对话人W】啊，那你也要注意身体呀，别给自己太大压力呀。【对话人X】我这几天都是上一天班，就得请一天假。特别耽误工作，已经被老板警告了。【对话人W】我说上午领导找你什么事那，没事，我前几天不也因为我孩子总请假嘛，这都是难免的。【对话人X】但是我现在总是请假，对这个项目影响也挺大的。恐怕老板要给我调职了。【对话人W】你想多了，你看现在我们不是超进度完成那么，而且领导都没觉得你影响进度啦，你别瞎想。【对话人X】哎，还要照顾妈妈，现在睡眠也不足，整个人都浑浑噩噩的。【对话人W】过了这段时间就好啦，挺挺，有什么能用上我地方，别客气。【对话人X】嗯，那到时候就拜托你了啊。
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人A】真烦人，被放鸽子了。首映也因为生气没去。【对话人B】什么情况啊?之前就听你说很想看看这次电影。【对话人A】你可别提了，离电影放映还有半个小时我妆都化好了，说不来就不来。【对话人B】啊，这也太过分吧。事先也没告诉你？【对话人A】对啊，哪怕她提前告诉我，我都可以找别人一起。【对话人B】唉，这就没办法了。太过分了吧。【对话人A】关键是人家没给我一句解释，还是我看时间来不及去问她。【对话人B】这人有时间观念吗？不能办为什么答应？【对话人A】你也是说，气死我了。我都想骂人了。【对话人B】别气了，你这么气。她又不会为此感到抱歉。【对话人A】电影都没去看，真是意难平。【对话人B】你跟这个人很熟吗？为啥突然你俩去看？【对话人A】没有啊，我之前问你你说有事。我发朋友圈，她找的我。【对话人B】我说呢，都没听过这个人。【对话人A】之前玩挺好的，后来没联系了。唉，不想了，越想越难受。【对话人B】没事，这周末我没事。陪你去看，别生气了。
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人C】怎么了？你情绪不太对啊。【对话人D】我之前不是和他约好了今天中午吃饭嘛。【对话人C】对啊，是出意外了吗？【对话人D】可不是，为了这顿饭，我特意花了两个小时准备。【对话人C】额，他不是无故失约的人啊。【对话人D】是因为临时有事来不了。但我还是很不开心。【对话人C】那你继续吧，好好吐槽。【对话人D】你是不知道嘞，我好不容易鼓起勇气约他一次，结果可好！【对话人C】没事，咱勇敢迈出了第一步，就会有第二步、第三步，加油呀，我看好你哟！【对话人D】我脸皮薄，不好意思。【对话人C】嗯哼？这次失约了，下次他肯定会补上的。【对话人D】但，万一呢？我怕他又有事了。【对话人C】不会的，你男神下次肯定会注意的。【对话人D】那当然啦，那是我男神！【对话人C】对对对，下次约会一定会很美好的【对话人D】行，那就承你吉言啦！
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人D】我帮你预约的餐厅跟我说联系不上你，怎么回事。【对话人E】帮我取消了吧，吃饭计划泡汤了。【对话人D】怎么回事，刚刚不是花了一个小时妆开开心心去约饭吗？【对话人E】说来就是很无语，我朋友加班？【对话人D】加班？那岂不是没法吃了。怎么不早说 。【对话人E】也是突发的被要求加班，我也不好多说什么 。【对话人D】哎，害你期待那么久，还准备那么久。【对话人E】对，我约了一个月了，居然还这样。【对话人D】约了那么久？她很忙吗？【对话人E】对啊，平时都很忙，但是真的好久没见了，还是约不成。【对话人D】成年人的辛苦太难受了。【对话人E】我真的超级期待和她见面的，还带了礼物。【对话人D】可以继续约下一次嘛，别泄气。【对话人E】哎，就是可惜了你帮我预约这么好的餐厅。【对话人D】不可惜啊，等我，我们俩去吃。【对话人E】真的吗？太好了，你怎么这么好，老地方见。
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人E】我好烦啊！我不能出去旅游了！【对话人F】怎么了吗？你不是都计划好了吗？【对话人E】我的竞赛时间突然延迟了。【对话人F】和你出去旅游的时间冲突了？【对话人E】是的啊，这次旅行我都期待很久了。【对话人F】可是你这也没有办法的呀。【对话人E】所以我现在很郁闷，很烦躁。【对话人F】那你就下次再出去旅游呗。【对话人E】可是这次我都做好了很多准备了。【对话人F】但是竞赛的时间是全国的，你也没办法改变。【对话人E】又错失了一次出去吃吃喝喝的机会。【对话人F】人算不如天算，改变不了时间，我们就改变自己。【对话人E】真的是计划赶不上变化，真的是郁闷啊。【对话人F】长大了，就会有很多身不由己。【对话人E】那就下次再约旅行吧，下次可以带上我。【对话人F】好的，我们下次约。
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人F】最近好烦啊，本来约好要一起去玩的，结果被爽约了。【对话人G】可能是他们也有点事情吧，应该见谅的。【对话人F】也是，谁没有点事情呢。【对话人G】嗯嗯，我陪你一起去呗，反正你票都买好了。【对话人F】那也行啊，咱俩都好久没有一起出去玩了。【对话人G】都是因为工作忙，一天到晚都在公司里，哪有这么好的时间啊。【对话人F】听说你最近把工作辞了？【对话人G】对啊，领导一直找我茬，没忍住就给辞了，到也好，落个清闲。【对话人F】还是尽早再找一份工作吧。【对话人G】有在找，那不是给你出去玩比较重要嘛，对了，咱们要去哪啊。【对话人F】计划是去海南岛玩玩，主要是想念沙滩微风了。【对话人G】哈哈哈，那可要把潜水安排上啊，这可是我最爱的项目。【对话人F】那是必须的，海底的生物总是能让人流连忘返。【对话人G】而且能让人惊叹万分，实话说我有点期待了呢。【对话人F】哈哈哈，一定会让你满意的，那就那天见啊。【对话人G】好的好的，明天见。
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人G】我好气姐妹，我都约他那么多次了！【对话人H】怎么啦，他还是不答应见面？【对话人G】答应了！但是他爽约了，说是要出去写生，接下来两周都要去。【对话人H】不答应还好，答应还爽约，你的期待都落空了。【对话人G】算了，可能是我一厢情愿了，我不会再尝试约他出来了。【对话人H】不要那么消极嘛，期末大家都比较忙，他或许真的有事。【对话人G】同城见个面而已啊，如果他想见我的话，早就见了。【对话人H】话是这么说，但你独自生闷气也不是办法，要不直接问他是怎么想的。【对话人G】烦死了，我为了跟他见面，把社团活动交给副社了，被学长说我不负责！【对话人H】啊这，怪不得你这么生气了。【对话人G】社团的活动我跟着去就好了，但是想到被说了还是好郁闷。【对话人H】你现在在气头上，不找他聊也好，冷静下来再找他吧。【对话人G】不会再主动约见面了，他爱见不见。【对话人H】女孩子矜持一点也好，太主动会不被珍惜。【对话人G】哎，社团活动我也不想去了，我去找你好不好，呜呜呜。【对话人H】哈哈哈，你来吧，正好学校旁边新开了一家烤肉店。
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人H】最近烦心事好多啊。【对话人I】又怎么啦？挨批评了？【对话人H】没有，都是自然灾害惹的祸。【对话人I】我忘了，你家在河南那一边，你们还好吗？【对话人H】一点都不好，还在持续性下雨。【对话人I】像郑州那样的情况吗？【对话人H】比郑州还好一点，我们这里没怎么淹，但是雨下的挺大的。【对话人I】那你在烦恼什么啊？【对话人H】本来说好和同事一起去郊游的，但现在去不了了。【对话人I】那就别去呗，下雨天不安全。【对话人H】这都说好了，谁知道我们这里突然下雨。【对话人I】感觉今年河南一年的雨都给下下来了，也是没办法。【对话人H】嗯嗯，就是有点郁闷，他们都去玩了。【对话人I】这有什么好郁闷的，下一次再一起呗。【对话人H】嗯，也只能这样安慰自己了。【对话人I】乐观点，开心点，下次还有机会。
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人I】唉，好可惜啊，这次旅行又要泡汤了。【对话人J】怎么了？你们老板通知假期加班？【对话人I】不是，是我朋友要加班，不能和我一起去看海了。【对话人J】我记得你们做了好久的准备。【对话人I】是的，还有攻略也做了不少，酒店也订好了。【对话人J】别难过别难过，要不我和你一起去？【对话人I】你不是想去桂林看山水吗？【对话人J】对啊，可我怎么忍心你孤苦伶仃度假呢？【对话人I】谢谢你的安慰，真的可以吗？【对话人J】当然啊，反正我是打算自驾游桂林，还没有订票。【对话人I】那你不能反悔哦，我拉也要拉着你去。【对话人J】不会不会，说陪你就陪你一起。【对话人I】嗯嗯，能弥补一下遗憾了。【对话人J】不过你得分享一下攻略哦，我得重新收拾行李。【对话人I】好的，马上发给你。【对话人J】嗯嗯，等你的分享喔。
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人J】安安，你和男朋友的三亚之旅如何？快和我说说。【对话人K】别提了，我们没有去。【对话人J】是发生了什么事情吗？【对话人K】我男朋友的爸爸出了车祸，右腿骨折了，他回家照顾他去了。【对话人J】啊，那真是太不幸了。【对话人K】没办法呀，只是心里有一些惋惜，毕竟我们准备了这么久。【对话人J】确实，当时你做了那么多攻略，去不了，确实是有些可惜。【对话人K】没事，我理解他，毕竟自己的父母的身体健康也是很重要的。【对话人J】嗯，你们可以下次再一起去。【对话人K】我知道，可是他最近好像有些忙，对我不闻不问的。【对话人J】他可能在忙着照顾家人吧！【对话人K】那他也可以和我说呀，我们一起分担，他什么也不跟我说。【对话人J】你可以主动和他联系啊！【对话人K】最近我和他发微信，他都没有回。【对话人J】没事，他可能最近有一些忙碌，等过了这段就好了！【对话人K】希望如此吧！谢谢你的开导。
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人G】老刘，太闹心了，我下周不能和你一去度假了。【对话人L】出了什么事情，老王？【对话人G】公司突然安排给我一个紧急的项目，下个月末必须完工。【对话人L】这是好事呀，说明你在公司很重要。【对话人G】重不重要没看出来，平时这个救火队长都是我干的。【对话人L】救火队长好呀，关键时刻靠你拯救地球。【对话人G】谁来拯救我一下呀，我要休假，我要天天睡到自然醒。【对话人L】今天晚上，我们要不要出去放松一下。【对话人G】不去了，今晚我就要飞呼和哈特了。【对话人L】在那边做项目呀？【对话人G】是呀，那边人生地不熟的，晚上都没个熟人一起喝酒。【对话人L】那边喝酒是祖宗，你小心点吧。【对话人G】放心吧，我指定能把他们喝好了。【对话人L】你确定能喝过他们。【对话人G】必须把他们全部喝好了，等我的好消息吧。【对话人L】我等你凯旋归来的时候。
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人K】雨晴，对不起啊，今天不能和你一起去逛街了。【对话人L】为什么？怎么了吗？【对话人K】我妈突然有事情，叫我看一会儿店。【对话人L】哦，那可真是太遗憾啊。【对话人K】我也不想啊，但是没办法。【对话人L】叫你妹妹帮你看一会不行吗？【对话人K】不行，她在做作业，肯定不能打扰她。【对话人L】那下午去，可以吗？【对话人K】应该可以，我来问问我妈。【对话人L】好的，你先问问。但愿平安无事。【对话人K】不行啊，我妈今天下午也有事。【对话人L】唉，那就真的逛不了街了。【对话人K】我也烦，本来都约好了，现在我失约了，对不起。【对话人L】没关系啊，我们下次再约。【对话人K】嗯嗯，下次我们一定双倍补回来。【对话人L】好，下次我们玩的痛快！
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人L】我们一家人去海边的计划泡汤了。【对话人Z】啊？为什么啊？都准备好几天了。【对话人L】昨天隔壁小镇出现了一例新冠，我们这边出去的大路被封了。【对话人Z】怎么会这样，那你们没事吧？【对话人L】我们没事，就是海边去不了我好难过啊。【对话人Z】没事没事，等这个事过去了我们再商量一起去。【对话人L】也只能这样了。姐姐，这段时间你就先不回来了吧。【对话人Z】我知道的，你也别太难过了，安全最重要啊。【对话人L】也不是难过吧，就是有点郁闷。【对话人Z】毕竟从暑假前就开始期待了嘛，我上次回去还看到你在收拾东西呢。【对话人L】买了泳衣和一些泳镜，还装了一些小零食，但是零食可能放不了很久了。【对话人Z】哟，装备齐全呀。放心，姐姐不会让你白买的。【对话人L】嗯嗯，知道姐姐对我最好了。【对话人Z】安心在家里呆着，最近不要到处出去玩啦。【对话人L】我知道的，我会好好在家呆着的。【对话人Z】好，知道你最乖了。等事情过去，我们全家人一定会一起去海边的。
#情感#由于一些事情突然发生（如突然被隔离、工作突然有项目、朋友突然爽约等），导致旅行/娱乐计划泡汤，很郁闷，向朋友亲属同事倾诉【对话人Z】我已经不想说橙子了，临时变卦都不知道跟我讲一声。【对话人X】因为啥啊，你们本来打算干嘛去？【对话人Z】她想去泡温泉，我泳衣都买好了，结果她又后悔了。【对话人X】啊这，买就买了吧，反正以后还可以去。【对话人Z】这我知道，但我真的搞不懂，她不想去就直接说，偏要找借口搪塞我。【对话人X】可能怕说了你不高兴吧。【对话人Z】那我现在就高兴了？前几天她过敏身上起疹子，问过医生说不能泡。【对话人X】医生的话还是要听的。【对话人Z】我知道，但她说过一两天就好了，那这意思不是还要去泡温泉吗？【对话人X】嗯呐，那她怎么变卦了。【对话人Z】还不是她想去见她男人，见色忘义的女人，怕我说她，拿过敏唬我。【对话人X】哈哈哈她想见她男朋友也没错嘛，毕竟一个月才见一次。【对话人Z】她要是早点直接说，我现在也不会待在宿舍，无聊死了。【对话人X】我回家也挺无聊的。要不然，我下午就返校吧，我们去看电影。【对话人Z】呜呜还，是你最好了，我等你！【对话人X】乖啦，你先看看有什么好看的电影，我收拾一下东西。